Original French: Spectaculaire saut en "wingsuit" au-dessus de Bogota
Translated English: Spectacular wingsuit jump above Bogota

Original French: Le sportif Jhonathan Florez a sauté jeudi d'un hélicoptère au-dessus de Bogota, la capitale colombienne.
Translated English: The athlete Jhonathan Florez jumped on Thursday from a helicopter above Bogota, the Colombian capital.

Original French: Equipé d'un wingsuit (une combinaison munie d'ailes), il est passé à 160 km/h au-dessus du célèbre sanctuaire Monserrate, situé à plus de 3 000 mètres d'altitude, où de nombreux badauds s'étaient rassemblés pour observer son exploit.
Translated English: Equipped with a wingsuit (a suit with wings), he flew at 160 km/h above the famous Monserrate sanctuary, located at an altitude of over 3,000 meters, where many onlookers had gathered to watch his feat.

Original French: Une boîte noire dans votre voiture ?
Translated English: A black box in your car?

Original French: Alors que les planificateurs du réseau routier des États-Unis ont du mal à trouver l'argent nécessaire pour réparer l'infrastructure autoroutière en décrépitude, nombreux sont ceux qui entrevoient une solution sous forme d'une petite boîte noire qui se fixe au-dessus du tableau de bord de votre voiture.
Translated English: As the planners of the U.S. road network struggle to find the necessary funds to repair the deteriorating highway infrastructure, many see a solution in the form of a small black box that attaches above your car's dashboard.

Original French: Les appareils, qui enregistrent tous les miles parcourus par un automobiliste et transmettent les informations aux fonctionnaires, sont au centre d'une tentative controversée à Washington et dans les bureaux gouvernementaux de la planification de remanier le système obsolète de financement des principales routes américaines.
Translated English: The devices, which record all the miles traveled by a driver and transmit the information to officials, are at the center of a controversial attempt in Washington and in government offices to revamp the outdated system for funding America's main roads.

Original French: Le secteur généralement sans intérêt de la planification des grands axes a soudain provoqué un débat fort animé et des alliances mouvementées.
Translated English: The usually uninteresting sector of large-scale planning has suddenly sparked a heated debate and shifting alliances.

Original French: Les libertaires ont rejoint des groupes écologistes pour faire pression afin que le gouvernement utilise les petites boîtes pour garder la trace des miles que vous parcourez, et éventuellement de la route sur laquelle vous circulez, puis utiliser les informations pour rédiger un projet de loi fiscal.
Translated English: The libertarians have joined environmental groups to push for the government to use small boxes to track the miles you travel, and possibly the roads you drive on, and then use the information to draft a tax bill.

Original French: Le Tea Party est atterré.
Translated English: The Tea Party is dismayed.

Original French: L'American Civil Liberties Union est elle aussi très préoccupée et exprime son inquiétude concernant la protection de la vie privée.
Translated English: The American Civil Liberties Union is also very concerned and expresses its worry regarding privacy protection.

Original French: Et tandis que les membres du Congrès n'arrivent pas à se mettre d'accord pour savoir s'il faut continuer, plusieurs États n'ont pas attendu.
Translated English: And while members of Congress cannot agree on whether to continue, several states have not waited.

Original French: Ils cherchent comment, au cours de la prochaine décennie, ils pourront passer à un système permettant aux conducteurs de payer en fonction du nombre de miles parcourus.
Translated English: They are looking into how, over the next decade, they will be able to transition to a system where drivers can pay based on the number of miles traveled.

Original French: Des milliers d'automobilistes ont déjà embarqué ces boîtes noires, parfois équipées d'un système de surveillance par GPS, pour une virée expérimentale.
Translated English: Thousands of motorists have already installed these black boxes, sometimes equipped with a GPS monitoring system, for an experimental trip.

Original French: Cela est vraiment indispensable pour notre nation.
Translated English: This is truly essential for our nation.

Original French: « Ce n'est pas comme si nous avions le choix », a déclaré Hasan Ikhrata, directeur général de la Southern California Association of Governments, qui prévoit que l'État commence à enregistrer les miles parcourus par chaque automobiliste californien d'ici 2025.
Translated English: "It's not like we have a choice," said Hasan Ikhrata, executive director of the Southern California Association of Governments, who anticipates that the state will start tracking the miles driven by each Californian motorist by 2025.

Original French: Il va y avoir du changement dans la façon dont nous payons ces taxes.
Translated English: There will be a change in the way we pay these taxes.

Original French: La technologie est là pour le faire.
Translated English: Technology is there to do it.

Original French: La pression vient du fait que le Highway Trust Fund du pays, financé avec les taxes que les Américains paient à la pompe, est financièrement à sec.
Translated English: The pressure comes from the fact that the country's Highway Trust Fund, financed with the taxes that Americans pay at the pump, is financially depleted.

Original French: Les Américains n'achètent plus autant d'essence qu'avant.
Translated English: Americans are not buying as much gas as before.

Original French: Les voitures peuvent parcourir plus de miles avec un gallon.
Translated English: Cars can cover more miles per gallon.

Original French: La taxe fédérale elle-même, qui est de 18,4 cents par gallon, n'a pas augmenté depuis 20 ans.
Translated English: The federal tax itself, which is 18.4 cents per gallon, has not increased in 20 years.

Original French: Les hommes politiques sont réticents à augmenter la taxe, même d'1 cent, alors que les prix de l'essence sont élevés.
Translated English: Politicians are reluctant to increase the tax, even by 1 cent, when gasoline prices are high.

Original French: « La taxe sur l'essence n'est tout simplement pas tenable », a déclaré Lee Munnich, un spécialiste des politiques de transports à l'université du Minnesota.
Translated English: "The gasoline tax is simply not sustainable," said Lee Munnich, a transportation policy specialist at the University of Minnesota.

Original French: Son État a récemment fait installer des traceurs sur 500 voitures pour tester un système de paiement au mile.
Translated English: His government recently had trackers installed on 500 cars to test a pay-per-mile system.

Original French: « Cela s'avère être l'alternative la plus logique à long terme », a-t-il dit.
Translated English: "This turns out to be the most logical long-term alternative," he said.

Original French: Wonks appelle cela des frais d'utilisation au kilométrage.
Translated English: Wonks calls this mileage usage fees.

Original French: Il n'est pas surprenant que l'idée séduise les libéraux citadins, puisque les taxes pourraient servir à modifier les habitudes de conduite de manière à permettre de réduire les encombrements et les émissions de gaz, par exemple.
Translated English: It is not surprising that the idea appeals to urban liberals, since taxes could be used to change driving habits in order to reduce congestion and emissions, for example.

Original French: Les planificateurs de Californie s'intéressent au système puisqu'ils élaborent des stratégies pour atteindre les objectifs fixés dans les lois ambitieuses de l'État sur le réchauffement climatique.
Translated English: California planners are interested in the system as they develop strategies to meet the goals set in the state's ambitious laws on climate change.

Original French: Mais le représentant Bill Shuster (R-Pa.), président du Comité des transports de la Chambre des représentants, a déclaré qu'il le considérait aussi comme l'alternative la plus viable à long terme.
Translated English: But Representative Bill Shuster (R-Pa.), chairman of the House Transportation Committee, also stated that he considered it as the most viable long-term alternative.

Original French: Les partisans du marché libre de la fondation Reason apprécient également l'idée de faire payer les conducteurs au mile.
Translated English: Supporters of the free market from the Reason Foundation also appreciate the idea of charging drivers per mile.

Original French: « Il ne s'agit pas simplement d'une taxe s'engouffrant dans un grand trou noir », a déclaré Adrian Moore, vice-président de la politique à la fondation Reason.
Translated English: "This is not just a tax disappearing into a big black hole," said Adrian Moore, vice president of policy at the Reason Foundation.

Original French: Les gens paient plus directement pour les avantages qui leur sont procurés.
Translated English: People are paying more directly for the benefits they receive.

Original French: Le mouvement est également soutenu par deux anciens secrétaires américains aux Transports qui, dans un rapport de 2011, exhortaient le Congrès à aller dans la voie du paiement au mile.
Translated English: The movement is also supported by two former US Secretaries of Transportation who, in a 2011 report, urged Congress to move towards a mileage-based payment system.

Original French: Le Sénat américain a approuvé un projet pilote de 90 M$ l'année dernière qui aurait porté sur environ 10 000 voitures.
Translated English: The American Senate approved a $90 million pilot project last year that would have involved around 10,000 cars.

Original French: Mais la présidence de la Chambre a tué la proposition, répondant aux préoccupations des législateurs ruraux représentant des électeurs qui doivent parcourir de nombreux miles tous les jours pour se rendre à leur travail ou en ville.
Translated English: But the Speaker of the House killed the proposal, responding to the concerns of rural legislators representing voters who have to travel many miles every day to get to work or into town.

Original French: Plusieurs États et grandes villes font néanmoins des progrès de leur côté.
Translated English: Several states and major cities are nevertheless making progress on their own.

Original French: Le plus déterminé est l'Oregon, qui a mobilisé 5 000 conducteurs pour mener l'expérience la plus importante du pays.
Translated English: The most determined is Oregon, which has mobilized 5,000 drivers to conduct the largest experiment in the country.

Original French: Ces automobilistes paieront bientôt à l'État des frais kilométriques au lieu des taxes sur l'essence.
Translated English: These drivers will soon pay mileage fees to the government instead of gasoline taxes.

Original French: Le Nevada a déjà mené à terme un projet pilote.
Translated English: Nevada has already completed a pilot project.

Original French: La ville de New York en envisage un.
Translated English: The city of New York is considering one.

Original French: L'Illinois tente un essai sur un nombre limité de camions.
Translated English: Illinois is trying out an experiment on a limited number of trucks.

Original French: Et la coalition I-95, qui comprend 17 agences impliquées dans le transport routier dans des États longeant la côte est américaine (comprenant le Maryland, la Pennsylvanie, la Virginie et la Floride) étudie comment elle pourrait mettre en œuvre le changement.
Translated English: And the I-95 coalition, which includes 17 agencies involved in road transportation in states along the American East Coast (including Maryland, Pennsylvania, Virginia, and Florida), is studying how it could implement the change.

Original French: Le concept n'est pas un succès universel.
Translated English: The concept is not a universal success.

Original French: Dans le Nevada, où environ 50 automobilistes volontaires ont récemment équipé leur voiture d'un appareil, les conducteurs étaient inquiets que le gouvernement puisse suivre leurs moindres faits et gestes.
Translated English: In Nevada, where about 50 voluntary drivers recently equipped their cars with a device, the drivers were concerned that the government could track their every move.

Original French: « Les inquiétudes au sujet de Big Brother et ce genre de choses sont un gros problème », a déclaré Alauddin Khan, qui dirige la gestion stratégique de la performance au département des Transports du Nevada.
Translated English: "Concerns about Big Brother and things like that are a big problem," said Alauddin Khan, who leads strategic performance management at the Nevada Department of Transportation.

Original French: Ce n'est pas quelque chose que les gens veulent.
Translated English: This is not something people want.

Original French: Dès le début de l'essai, l'ACLU du Nevada avertissait sur son site : « Ce serait relativement facile de transformer ces appareils en dispositifs de localisation à part entière. »
Translated English: From the beginning of the trial, the ACLU of Nevada warned on its website: "It would be relatively easy to turn these devices into full-fledged tracking devices."

Original French: Il n'est pas nécessaire de construire une infrastructure technologique énorme et encombrante qui sera inévitablement élargie pour conserver les enregistrements des allées et venues quotidiennes des gens.
Translated English: There is no need to build a huge and cumbersome technological infrastructure that will inevitably be expanded to store records of people's daily comings and goings.

Original French: Le Nevada fait partie des quelques États qui se démènent désormais pour trouver une technologie abordable qui permettrait à l'État de savoir combien de miles parcourt une voiture, mais sans connaître le lieu ni l'heure exacts.
Translated English: Nevada is one of the few states that are now working to find an affordable technology that would allow the state to know how many miles a car travels, without knowing the exact location or time.

Original French: Si on peut faire ça, a ajouté Khan, les citoyens seront plus à l'aise.
Translated English: "If we can do that," added Khan, "the citizens will be more comfortable."

Original French: La recherche de cette technologie a amené certaines agences d'État à faire appel à une petite start-up de Californie du nom de True Mileage.
Translated English: The search for this technology has led some state agencies to turn to a small California-based startup called True Mileage.

Original French: À l'origine, la société ne se destinait pas à aider les automobilistes qui payent des taxes aux États.
Translated English: Originally, the company was not intended to help motorists who pay taxes to the States.

Original French: Elle cherchait à percer dans le marché émergent de l'assurance auto, dans lequel les conducteurs paieraient en fonction de leur kilométrage.
Translated English: She was looking to break into the emerging market of auto insurance, in which drivers would pay based on their mileage.

Original French: Mais les appareils qu'elle teste ont plu aux planificateurs des grands axes car ils n'utilisent pas le GPS et fournissent une quantité limitée d'informations, téléchargées périodiquement par modem.
Translated English: But the devices she tests have pleased the highway planners because they do not use GPS and provide a limited amount of information, downloaded periodically by modem.

Original French: « Les gens seront plus enclins à faire ça si vous n'enregistrez pas leur vitesse et ne les localisez pas », a déclaré Ryan Morrison, directeur général de True Mileage.
Translated English: "People will be more inclined to do this if you don't record their speed and location," said Ryan Morrison, CEO of True Mileage.

Original French: De grosses erreurs ont été commises dans les programmes pilotes de certains États.
Translated English: Serious mistakes have been made in the pilot programs of some states.

Original French: Il existe des moyens bien moins onéreux et des méthodes bien moins intrusives de procéder.
Translated English: There are much less expensive ways and much less intrusive methods to proceed.

Original French: Dans l'Oregon, les planificateurs tentent l'expérience en offrant aux automobilistes différents choix.
Translated English: In Oregon, planners are trying an experiment by offering motorists different choices.

Original French: Ils peuvent choisir un appareil avec ou sans GPS.
Translated English: They can choose a device with or without GPS.

Original French: Ils peuvent encore choisir de ne pas avoir d'appareil du tout, préférant à la place payer un forfait basé sur le nombre moyen de miles parcourus par tous les résidents de l'État.
Translated English: They can still choose to not have a device at all, instead opting to pay a subscription based on the average number of miles traveled by all state residents.

Original French: D'autres États espèrent vendre le concept à des citoyens méfiants en permettant aux appareils d'en faire plus, plutôt que pas assez.
Translated English: Other states hope to sell the concept to skeptical citizens by allowing devices to do more, rather than not enough.

Original French: Dans la ville de New York, les responsables des transports cherchent à développer un dispositif de taxation qui serait également équipé pour payer les frais de stationnement, fournir une assurance « paiement à la conduite » et créer un ensemble de données sur la vitesse en temps réel en provenance des autres conducteurs que les automobilistes pourraient utiliser pour éviter les embouteillages.
Translated English: In the city of New York, transportation officials are looking to develop a taxation system that would also be equipped to pay for parking fees, provide pay-as-you-drive insurance, and create a set of real-time speed data from other drivers that motorists could use to avoid traffic jams.

Original French: « Les automobilistes seraient incités à participer en raison des avantages que le système leur offre », a indiqué un document sur l'aménagement urbain.
Translated English: "Drivers would be encouraged to participate due to the benefits that the system offers them," stated a document on urban planning.

Original French: Toutefois, certains planificateurs des transports se demandent si tout le débat sur le paiement au mile n’est pas simplement une énorme diversion.
Translated English: However, some transportation planners wonder if the whole debate about pay per mile is simply a huge diversion.

Original French: À la Metropolitan Transportation Commission de la zone de la baie de San Francisco, les responsables disent que le Congrès pourrait très simplement gérer la faillite du Highway Trust Fund en augmentant les taxes sur l'essence.
Translated English: At the Metropolitan Transportation Commission in the San Francisco Bay Area, officials say that Congress could easily address the Highway Trust Fund's bankruptcy by increasing gasoline taxes.

Original French: Une taxe unique ou annuelle supplémentaire pourrait être imposée sur les conducteurs de véhicules hybrides et sur d'autres dont les véhicules ne consomment pas beaucoup d'essence, de sorte que chacun paie sa juste part.
Translated English: A single or additional annual tax could be imposed on drivers of hybrid vehicles and others whose vehicles do not consume much fuel, so that everyone pays their fair share.

Original French: « Il n'est pas nécessaire de recourir à une chirurgie radicale lorsqu’on a tout simplement besoin d’aspirine », a déclaré Randy Rentschler, le directeur de la législation et des affaires publiques auprès de la commission.
Translated English: "It is not necessary to resort to radical surgery when all you need is aspirin," said Randy Rentschler, director of legislation and public affairs at the commission.

Original French: Si on fait ça, des centaines de millions d'automobilistes s'inquiéteront de la protection de leur vie privée et d'un tas d'autres choses.
Translated English: If we do this, hundreds of millions of drivers will be concerned about the protection of their privacy and a bunch of other things.

Original French: David Bowie: quatre inédits en écoute
Translated English: David Bowie: four unreleased tracks available for listening.

Original French: Le musicien anglais n'a pas fini de surprendre cette année.
Translated English: The English musician has not finished surprising this year.

Original French: À partir de The Next Day, paru en janvier, il a concocté une réédition de luxe prévue pour le 4 novembre, avec plusieurs inédits.
Translated English: Starting from The Next Day, released in January, he has put together a deluxe reissue scheduled for November 4th, featuring several unreleased tracks.

Original French: Quatre ont déjà émergé sur la Toile.
Translated English: Four have already emerged on the Web.

Original French: L'annonce de la parution d'un nouvel album de David Bowie avait laissé tout le monde pantois.
Translated English: The announcement of the release of a new album by David Bowie had left everyone astonished.

Original French: Le jour de son 66e anniversaire, le 8 janvier 2013, il avait déclaré qu'un nouvel album sortirait en mars.
Translated English: On his 66th birthday, on January 8, 2013, he announced that a new album would be released in March.

Original French: Après dix ans de silence (le dernier disque, Reality, date de 2003) et de trop rares apparitions en public, le musicien anglais prouvait qu'on pouvait encore compter sur lui pour faire scintiller la scène pop.
Translated English: After ten years of silence (the last album, Reality, dates back to 2003) and too few public appearances, the English musician proved that he could still be relied upon to make the pop scene shine.

Original French: Un festin pour ses fans
Translated English: A feast for its fans

Original French: Pas las des surprises, David Bowie avait plus d'un tour dans son sac avec The Next Day.
Translated English: Don't be surprised, David Bowie had more than one trick up his sleeve with The Next Day.

Original French: Le Thin White Duke a ainsi prévu de rééditer cet album, le 4 novembre.
Translated English: The Thin White Duke has planned to reissue this album on November 4th.

Original French: Pour l'occasion, il a concocté un vrai festin pour ses fans.
Translated English: For the occasion, he prepared a real feast for his fans.

Original French: Cette réédition, intitulée The Next Day Extra, se présentera sous la forme de trois disques: l'album original, des sessions studio inédites et des remixes, ainsi qu'un DVD contenant les quatre clips déjà dévoilés.
Translated English: This reissue, titled The Next Day Extra, will consist of three discs: the original album, unreleased studio sessions and remixes, as well as a DVD containing the four already released music videos.

Original French: The Next Day Extra contiendra au total dix titres supplémentaires par rapport à l'album original: les trois morceaux de l'édition Deluxe, cinq chansons spécialement dévoilées pour l'occasion, ainsi que deux remixes.
Translated English: The Next Day Extra will contain a total of ten additional tracks compared to the original album: the three songs from the Deluxe edition, five songs specially released for this occasion, and two remixes.

Original French: David Bowie a d'ailleurs fait les présentations de ce beau coffret dans une vidéo.
Translated English: David Bowie actually presented this beautiful box set in a video.

Original French: Il y introduit à la fois chacun des disques, mais aussi les accessoires fournis avec: des photos et pochettes exclusives, un carnet pour partager ses propres impressions, un livret avec les paroles...
Translated English: He inserts each of the discs as well as the accessories provided with them: exclusive photos and sleeves, a notebook to share one's own impressions, a booklet with the lyrics...

Original French: Et, surtout, il donne un avant-goût de son nouveau titre Atomica, typiquement dans la veine de The Next Day, avec des guitares très en avant et une électricité rock savamment maîtrisée.
Translated English: And, above all, it gives a preview of his new title Atomica, typically in the vein of The Next Day, with prominent guitars and expertly controlled rock electricity.

Original French: Des inédits déjà en écoute
Translated English: Unreleased tracks already available for listening

Original French: Mais Atomica n'est pas le seul titre à dévoiler ses charmes.
Translated English: But Atomica is not the only title to reveal its charms.

Original French: The Informer, Like A Rocket Man, Born In A UFO sont eux aussi disponibles sur la toile.
Translated English: The Informer, Like A Rocket Man, Born In A UFO are also available online.

Original French: The Informer est à double-face: une intro inquiétante avant une cavalcade lumineuse qui ralentit progressivement pour laisser place à une ballade pop.
Translated English: The Informer is double-faced: a worrying intro before a luminous cavalcade that gradually slows down to make way for a pop ballad.

Original French: Sur Like A Rocket Man, Bowie a-t-il voulu faire une petite référence au Rocket Man d'Elton John, voire même à Gravity?
Translated English: On Like A Rocket Man, did Bowie want to make a little reference to Elton John's Rocket Man, or even to Gravity?

Original French: Avec ce titre enjoué, le chanteur semble en tout cas dans son élément quand il n'a plus les pieds sur terre.
Translated English: With this playful title, the singer certainly seems to be in his element when he no longer has his feet on the ground.

Original French: Space Oddity, à côté, était beaucoup plus grave.
Translated English: Space Oddity, on the other hand, was much more serious.

Original French: Sur Born In A UFO, David Bowie fait une nouvelle fois référence à son étrangeté: viendrait-il d'une autre planète?
Translated English: On Born In A UFO, David Bowie once again references his strangeness: could he come from another planet?

Original French: Les riffs de guitare, envoûtants, donnent envie de quitter la Terre.
Translated English: The captivating guitar riffs make you want to leave Earth.

Original French: Bowie s'amuse en tout cas à jouer au caméléon avec ces titres: tour à tour informateur, homme à bord d'une fusée, potentiel martien...
Translated English: Bowie certainly has fun playing the chameleon with these titles: sometimes an informant, a man aboard a rocket, a potential Martian...

Original French: Il dissimule et révèle à la fois, joue à adopter différentes personnalités, comme il l'a fait tout au long de sa carrière, notamment avec ses personnages Ziggy Stardust et Aladdin Sane.
Translated English: He both conceals and reveals, playing with adopting different personalities, as he did throughout his career, notably with his characters Ziggy Stardust and Aladdin Sane.

Original French: Rien d'étonnant à ce qu'il ait donc un masque à la main dans la photographie de la campagne L'Invitation au Voyage, de la marque Louis Vuitton, dont il incarne le nouveau visage.
Translated English: It's no surprise that he is holding a mask in his hand in the photograph for the Louis Vuitton campaign "L'Invitation au Voyage", as he is the new face of the brand.

Original French: Il apparaîtra dans un de leurs spots publicitaires, diffusé à partir du 10 novembre.
Translated English: He will appear in one of their commercials, broadcast from November 10th.

Original French: Le ministre de la Défense, Rob Nicholson, a insisté pour dire que les soldats blessés n'étaient pas sommairement libérés des Forces armées canadiennes, et a souligné qu'un processus de transition était suivi par tous les soldats avant leur retour à la vie civile.
Translated English: The Minister of Defence, Rob Nicholson, insisted that injured soldiers were not summarily released from the Canadian Armed Forces, and emphasized that a transition process was followed by all soldiers before their return to civilian life.

Original French: Attaqué par les libéraux et les néo-démocrates à la Chambre des communes, M. Nicholson a assuré qu'avant leur libération, les membres de l'armée suivaient un plan de transition en collaboration avec leurs supérieurs.
Translated English: Attacked by the liberals and the New Democrats in the House of Commons, Mr. Nicholson assured that before their release, the members of the army followed a transition plan in collaboration with their superiors.

Original French: Tous les soldats blessés reçoivent les soins appropriés en vue de leur retour à la vie civile et aucun d'entre eux n'est libéré avant d'être prêt, a-t-il affirmé.
Translated English: All wounded soldiers receive appropriate care in preparation for their return to civilian life, and none of them are released until they are ready, he stated.

Original French: Les détracteurs accusent le gouvernement de vouloir économiser de l'argent en ne permettant pas aux militaires blessés - qui ne répondent pas à la règle de "l'universalité du service" de l'armée exigeant que le personnel soit en mesure d'effectuer une série de tâches variées - d'atteindre la période d'admissibilité de 10 ans requise pour les prestations de retraite.
Translated English: Critics accuse the government of trying to save money by not allowing injured military personnel - who do not meet the "universality of service" rule of the military, which requires personnel to be able to perform a variety of tasks - to reach the 10-year eligibility period required for retirement benefits.

Original French: Ils ont notamment cité deux cas rapportés par La Presse Canadienne, dont celui d'un soldat libéré vendredi dernier.
Translated English: They notably mentioned two cases reported by La Presse Canadienne, including that of a soldier released last Friday.

Original French: Le caporal David Hawkins, un réserviste de London, en Ontario, atteint du syndrome de stress post-traumatique, a été libéré de l'armée malgré sa demande de rester un an de plus afin de pouvoir recevoir une retraite pleinement indexée.
Translated English: Corporal David Hawkins, a reservist from London, Ontario, suffering from post-traumatic stress syndrome, was discharged from the military despite his request to stay for one more year in order to receive a fully indexed pension.

Original French: Son cas est survenu après celui du caporal Glen Kirkland, qui a déclaré devant une commission parlementaire, le mois dernier, qu'il avait été poussé vers la sortie avant d'être prêt parce qu'il ne répondait pas à la règle d'universalité du service.
Translated English: His case occurred after that of Corporal Glen Kirkland, who testified before a parliamentary commission last month that he had been pushed out before he was ready because he did not meet the universality of service rule.

Original French: M. Hawkins a souligné qu'un soldat pouvait être préparé à partir, avec des plans et des séances de consultation, mais que cela était totalement différent que le fait de vouloir quitter les rangs.
Translated English: Mr. Hawkins emphasized that a soldier could be prepared to leave, with plans and consultation sessions, but that this was completely different from wanting to leave the ranks.

Original French: "Je leur ai dit que je n'étais pas prêt", a-t-il affirmé lors d'une entrevue avec La Presse Canadienne mercredi.
Translated English: "I told them that I wasn't ready," he stated during an interview with La Presse Canadienne on Wednesday.

Original French: J'ai demandé pendant des mois s'il y avait un moyen pour que je puisse rester, et ils ont dit non.
Translated English: I asked for months if there was a way for me to stay, and they said no.

Original French: Depuis le début des combats majeurs en Afghanistan, l'armée peine à déterminer quelle latitude elle peut accorder aux soldats blessés qui veulent rester dans les rangs, mais qui ne sont pas aptes au combat.
Translated English: Since the beginning of major combat in Afghanistan, the army has struggled to determine how much leeway it can give to wounded soldiers who want to stay in the ranks but are not fit for combat.

Original French: En vertu des règles actuelles, les soldats grièvement blessés ont jusqu'à trois ans pour se rétablir.
Translated English: Under current rules, severely injured soldiers have up to three years to recover.

Original French: S'ils ne répondent pas aux critères pour les déploiements à l'étranger, ils peuvent être forcés de quitter l'armée.
Translated English: If they do not meet the criteria for deployments abroad, they may be forced to leave the army.

Original French: Des données présentées l'an dernier au Parlement indiquent que parmi les 1218 soldats libérés pour des raisons médicales, 199 n'avaient pas atteint la durée de service requise pour obtenir des prestations de retraite.
Translated English: Data presented last year in Parliament indicates that among the 1218 soldiers released for medical reasons, 199 had not reached the required length of service to qualify for retirement benefits.

Original French: Le porte-parole libéral en matière d'anciens combattants, Jim Karygiannis, a demandé mercredi la réintégration du caporal Hawkins, tandis que le néo-démocrate Jack Harris a réclamé la fin immédiate de "cette pratique honteuse".
Translated English: Liberal spokesperson for veterans, Jim Karygiannis, called for the reinstatement of Corporal Hawkins on Wednesday, while New Democrat Jack Harris demanded an immediate end to "this shameful practice."

Original French: Disney mise sur les tablettes pour lancer une série animée
Translated English: Disney is betting on tablets to launch an animated series.

Original French: Le groupe américain de médias et de divertissement Disney a décidé de privilégier les tablettes à ses propres chaînes de télévision pour la sortie prochaine d'une nouvelle série pour enfants.
Translated English: The American media and entertainment group Disney has decided to prioritize tablets over its own television channels for the upcoming release of a new children's series.

Original French: Les neuf premiers épisodes de Sheriff Callie's Wild West seront disponibles à partir du 24 novembre sur le site watchdisneyjunior.com ou via son application pour téléphones et tablettes.
Translated English: The first nine episodes of Sheriff Callie's Wild West will be available starting November 24 on the website watchdisneyjunior.com or through its app for phones and tablets.

Original French: Son lancement mondial sur les chaînes du groupe Disney n'est prévu qu'en 2014, détaille le communiqué de sa division Disney Junior.
Translated English: Its global launch on Disney group channels is only planned for 2014, details the press release from its Disney Junior division.

Original French: Le dessin animé, destiné aux enfants de 2 à 7 ans, raconte les aventures de la chatte Callie, shérif d'une ville de l'ouest américain où elle fait régner l'ordre avec un lasso magique.
Translated English: The cartoon, aimed at children aged 2 to 7, tells the adventures of the cat Callie, sheriff of a town in the American West where she maintains order with a magical lasso.

Original French: Chaque épisode comprend deux histoires de 11 minutes.
Translated English: Each episode consists of two 11-minute stories.

Original French: "Interagir avec les smartphones et les tablettes est une seconde nature pour les enfants aujourd'hui", a commenté Albert Cheng, vice-président chargé des produits numériques chez Disney/ABC Television Group, cité dans le communiqué.
Translated English: "Interacting with smartphones and tablets is second nature for children today," commented Albert Cheng, Vice President of Digital Products at Disney/ABC Television Group, as quoted in the press release.

Original French: Ce type d'expérience entre dans le cadre des efforts de Disney pour "étendre la durée de vie de ses séries et construire de nouvelles relations avec son public grâce à des plateformes numériques qui sont de plus en plus importantes", a-t-il ajouté.
Translated English: "This type of experience falls within Disney's efforts to 'extend the lifespan of its series and build new relationships with its audience through increasingly important digital platforms," he added.

Original French: Un sondage publié en début de semaine par Common Sense Media montrait une explosion de l'usage des appareils mobiles par les jeunes enfants aux États-Unis: 38% des moins de 2 ans se sont déjà servis d'une tablette ou d'un téléphone, et 72% des moins de 8 ans, contre respectivement 10% et 38% il y a deux ans.
Translated English: A survey published earlier this week by Common Sense Media showed a surge in the use of mobile devices by young children in the United States: 38% of children under 2 years old have already used a tablet or phone, and 72% of children under 8 years old, compared to 10% and 38% respectively two years ago.

Original French: Snowden est prêt à « coopérer » avec l'Allemagne sur la question de la surveillance américaine
Translated English: Snowden is ready to "cooperate" with Germany on the issue of American surveillance.

Original French: Edward Snowden, le dénonciateur des services de renseignements américains, a déclaré qu'il était disposé à se rendre à Berlin pour témoigner devant le parlement allemand si la National Security Agency des États-Unis et son directeur Keith Alexander ne fournissaient pas des réponses sur leurs activités.
Translated English: Edward Snowden, the whistleblower of the American intelligence services, stated that he was willing to go to Berlin to testify before the German parliament if the National Security Agency of the United States and its director, Keith Alexander, did not provide answers about their activities.

Original French: Le député allemand Hans-Christian Ströbele a rencontré jeudi M. Snowden en Russie, où il bénéficie du droit d'asile, pour discuter de son témoignage en Allemagne.
Translated English: The German deputy Hans-Christian Ströbele met with Mr. Snowden in Russia on Thursday, where he has been granted asylum, to discuss his testimony in Germany.

Original French: Dans une lettre que le député a présentée aux médias à Berlin vendredi, M. Snowden disait : « Bien que le résultat de mes efforts ait été de toute évidence positif, mon gouvernement continue de traiter la différence d'opinion comme une fuite et cherche à pénaliser le discours politique avec des accusations contre lesquelles il est impossible de se défendre. »
Translated English: In a letter that the deputy presented to the media in Berlin on Friday, Mr. Snowden said: "Although the result of my efforts has been clearly positive, my government continues to treat differences of opinion as leaks and seeks to penalize political speech with charges that are impossible to defend against."

Original French: Cependant, dire la vérité n'est pas un crime.
Translated English: However, telling the truth is not a crime.

Original French: Dans sa lettre, M. Snowden a écrit qu'il pensait que le soutien de la communauté internationale pourrait persuader le gouvernement américain d'abandonner les charges pénales retenues contre lui.
Translated English: In his letter, Mr. Snowden wrote that he believed that the support of the international community could persuade the US government to drop the criminal charges against him.

Original French: Dans le cadre de la plainte déposée par le ministère américain de la justice, il est accusé d'espionnage et de vol de biens de l'État.
Translated English: In the context of the complaint filed by the US Department of Justice, he is accused of espionage and theft of state property.

Original French: Hans-Peter Friedrich, ministre de l'Intérieur allemand, a déclaré au Zeit Online : « Si M. Snowden est prêt à parler aux responsables allemands, nous ferons en sorte de rendre cela possible. »
Translated English: Hans-Peter Friedrich, German Interior Minister, said to Zeit Online: "If Mr. Snowden is willing to speak to German officials, we will ensure that this is made possible."

Original French: Les relations entre les États-Unis et l'Allemagne ont été mises à rude épreuve à la suite de plaintes selon lesquelles la NSA avait mis sur écoute le téléphone portable de la chancelière allemande Angela Merkel.
Translated English: The relations between the United States and Germany have been put to the test following complaints that the NSA had wiretapped the mobile phone of German Chancellor Angela Merkel.

Original French: Thomas Oppermann, le député qui dirige le groupe parlementaire supervisant les services secrets étrangers, a indiqué que s'il y avait une chance d'entendre M. Snowden à titre de témoin « sans le mettre en danger et complètement ruiner les relations avec les États-Unis », il fallait en profiter.
Translated English: Thomas Oppermann, the deputy who leads the parliamentary group overseeing foreign intelligence services, indicated that if there was a chance to hear from Mr. Snowden as a witness "without putting him in danger and completely ruining relations with the United States," it should be taken advantage of.

Original French: M. Ströbele, député Vert allemand, a publié une photo de lui avec M. Snowden sur son compte Twitter.
Translated English: Mr. Ströbele, a German Green Party MP, posted a photo of himself with Mr. Snowden on his Twitter account.

Original French: Lors de sa visite en Russie, il était accompagné de deux journalistes allemands.
Translated English: During his visit to Russia, he was accompanied by two German journalists.

Original French: M. Ströbele a déclaré que, selon l'avocat de l'ancien consultant de la NSA, M. Snowden ne pourrait pas retourner en Russie s'il quittait le pays.
Translated English: Mr. Ströbele stated that, according to the lawyer of former NSA consultant Mr. Snowden, he would not be able to return to Russia if he left the country.

Original French: Si M. Snowden témoignait en Allemagne, il faudrait lui donner l'assurance qu'il serait en « sécurité » là-bas, a déclaré le député.
Translated English: If Mr. Snowden were to testify in Germany, it would be necessary to assure him that he would be "safe" there, said the deputy.

Original French: M. Snowden a écrit dans sa lettre qu'il avait fait l'objet d'une campagne de persécution « grave et soutenue » qui l'avait forcé à quitter son pays.
Translated English: Mr. Snowden wrote in his letter that he had been the target of a "serious and sustained" persecution campaign that forced him to leave his country.

Original French: Toutefois, il a dit qu'il avait été encouragé par la réaction mondiale face à « mon acte d'expression politique ».
Translated English: However, he said he had been encouraged by the global response to "my act of political expression".

Original French: Les citoyens du monde entier ainsi que les hauts responsables – y compris aux États-Unis – ont jugé que la révélation d'un système inexplicable de surveillance permanente était d'utilité publique.
Translated English: Citizens from around the world, as well as high-ranking officials - including in the United States - have deemed the revelation of an inexplicable system of permanent surveillance to be in the public interest.

Original French: La lettre avance une offre de coopération avec les autorités allemandes « lorsque les difficultés de cette situation humanitaire auront été résolues ».
Translated English: The letter proposes a cooperation offer with the German authorities "once the difficulties of this humanitarian situation have been resolved".

Original French: Cogeco Câble pourrait bientôt offrir la télé interactive
Translated English: Cogeco Cable could soon offer interactive television

Original French: Les abonnés de Cogeco Câble pourraient bien avoir accès à des applications comme Facebook, Twitter et ultimement le service de vidéo sur demande Netflix via leur télévision dans un avenir qui ne semble pas si lointain.
Translated English: Cogeco Cable subscribers could soon have access to applications like Facebook, Twitter, and ultimately the video on demand service Netflix through their television in a future that doesn't seem so far away.

Original French: La filiale de Cogeco a indiqué jeudi qu'elle menait actuellement des tests préliminaires de la version beta de cette plateforme avec certains de ses usagers.
Translated English: Cogeco's subsidiary indicated on Thursday that they are currently conducting preliminary tests of the beta version of this platform with some of its users.

Original French: "Cela nous permettra de mettre en valeur des interfaces plus conviviales ainsi que des options plus nombreuses ", a expliqué le président et chef de la direction de Cogeco, Louis Audet, en entrevue.
Translated English: "This will allow us to highlight more user-friendly interfaces as well as a greater number of options," explained the President and CEO of Cogeco, Louis Audet, in an interview.

Original French: Cogeco Câble emboîte ainsi le pas à ses concurrents, comme Bell, même si la filiale de Cogeco n'a pas encore de date précise en ce qui a trait à cette nouvelle plateforme.
Translated English: Cogeco Cable is following in the footsteps of its competitors, such as Bell, even though Cogeco's subsidiary does not yet have a specific date for this new platform.

Original French: "Il faut s'adapter et changer ou résister au changement et échouer", a souligné M. Audet.
Translated English: "Mr. Audet emphasized that one must adapt and change, or resist change and fail."

Original French: Le but ultime demeure d'offrir des outils auxquels nos clients n'ont pas accès actuellement.
Translated English: The ultimate goal remains to offer tools that our clients currently do not have access to.

Original French: Le géant des télécommunications Rogers a déjà indiqué qu'il pourrait offrir Netflix si certains détails techniques, qui n'ont pas été cités, pouvaient être réglés.
Translated English: The telecommunications giant Rogers has already indicated that it could offer Netflix if certain technical details, which have not been specified, could be resolved.

Original French: Aux États-Unis, le populaire service de vidéo dit être en discussions avec certains câblodistributeurs majeurs afin que son service soit disponible via leurs plateformes de diffusion.
Translated English: In the United States, the popular video service is said to be in discussions with some major cable providers so that its service can be available through their broadcasting platforms.

Original French: Le p.-d.g. de Cogeco et Cogeco Câble a également salué l'annonce effectuée par le gouvernement Harper lors de son discours du Trône, le 16 octobre dernier.
Translated English: The CEO of Cogeco and Cogeco Cable also welcomed the announcement made by the Harper government during the Throne Speech on October 16th.

Original French: Ottawa désire forcer les fournisseurs de télévision par câble et satellite à offrir aux clients la possibilité de payer les services à la carte.
Translated English: Ottawa wants to compel cable and satellite television providers to offer customers the option to pay for services on a per-channel basis.

Original French: "Ça fait à peu près deux ans et demi que nous disons que l'idée de forcer les consommateurs à acheter d'importants forfaits de chaînes, ça ne fonctionne pas", a affirmé M. Audet.
Translated English: "Mr. Audet stated that for about two and a half years, we have been saying that the idea of forcing consumers to purchase large channel packages does not work."

Original French: Il espère cependant que les consultations menées par le Conseil de la radiodiffusion et des télécommunications canadiennes (CRTC) vont déboucher sur des recommandations intéressantes.
Translated English: He hopes, however, that the consultations conducted by the Canadian Radio-television and Telecommunications Commission (CRTC) will lead to interesting recommendations.

Original French: "Il devra émerger de ces discussions un genre de cadre de référence nouveau pour définir notre nouvelle politique culturelle canadienne en ce qui a trait à la télévision", a dit le p.-d.g. de Cogeco.
Translated English: "The CEO of Cogeco said, 'These discussions should lead to the emergence of a new kind of reference framework to define our new Canadian cultural policy regarding television.'"

Original French: Le CRTC mène des consultations auprès du public depuis la semaine dernière et elles devraient se poursuivre avec l'industrie au printemps prochain.
Translated English: The CRTC has been conducting public consultations since last week and they are expected to continue with the industry next spring.

Original French: Du côté des résultats, Cogeco a indiqué avoir enregistré un bénéfice net de 43,8 millions au quatrième trimestre, ou 82 ¢ par action.
Translated English: In terms of results, Cogeco indicated that it had recorded a net profit of 43.8 million in the fourth quarter, or 82 cents per share.

Original French: Il s'agit d'un recul comparativement au bénéfice net de 44,9 millions, ou 83 ¢ par action, de la même période l'an dernier.
Translated English: This represents a decrease compared to the net profit of 44.9 million, or 83 ¢ per share, from the same period last year.

Original French: L'entreprise établie à Montréal explique ce recul par des coûts d'amortissements reliés à de nouvelles acquisitions.
Translated English: The company based in Montreal explains this decline by depreciation costs related to new acquisitions.

Original French: Cogeco a acquis en 2012 le câblodistributeur Atlantic Broadband, établi aux États-Unis, pour 1,36 milliard.
Translated English: In 2012, Cogeco acquired the cable distributor Atlantic Broadband, established in the United States, for 1.36 billion.

Original French: Il s'agissait de la première acquisition majeure de l'entreprise après celle qui avait échoué au Portugal.
Translated English: This was the company's first major acquisition after the one that had failed in Portugal.

Original French: En décembre dernier, la société montréalaise a également acheté Peer 1 Network Entreprises, un fournisseur Internet établi à Vancouver, pour la somme de 526 millions.
Translated English: Last December, the Montreal-based company also acquired Peer 1 Network Enterprises, an established internet provider in Vancouver, for a sum of 526 million.

Original French: Quant aux revenus de Cogeco, ils ont connu une croissance de 41,5% au quatrième trimestre pour atteindre 504,7 millions.
Translated English: As for Cogeco's revenues, they saw a growth of 41.5% in the fourth quarter, reaching 504.7 million.

Original French: Ils sont de 1,8 milliard pour l'exercice financier en cours.
Translated English: They are 1.8 billion for the current financial year.

Original French: Le bénéfice net de sa principale filiale, Cogeco Câble, a été de 43,9 millions, ou 90 ¢ par action, en recul par rapport aux 45,7 millions, ou 93 ¢ par action, de la même période l'an dernier.
Translated English: The net income of its main subsidiary, Cogeco Cable, was 43.9 million, or 90 ¢ per share, down from 45.7 million, or 93 ¢ per share, in the same period last year.

Original French: Les revenus de Cogeco Câble ont cependant progressé de 45% pour atteindre 470,4 millions.
Translated English: However, Cogeco Cable's revenues increased by 45% to reach 470.4 million.

Original French: L'entreprise a perdu 15 237 clients au cours du quatrième trimestre.
Translated English: The company lost 15,237 customers during the fourth quarter.

Original French: Toutefois, pour l'année financière 2013, le nombre de clients de Cogeco Câble est en hausse 5546.
Translated English: However, for the 2013 financial year, the number of Cogeco Cable customers increased by 5546.

Original French: M. Audet ne s'inquiète pas de voir le nombre de clients fluctuer de la sorte.
Translated English: Mr. Audet is not worried to see the number of clients fluctuate like this.

Original French: Pour moi, ce n'est pas l'indication d'un changement de tendance, a-t-il observé.
Translated English: "For me, this is not an indication of a change in trend," he noted.

Original French: Ça varie d'un trimestre à l'autre avec une concurrence très vive.
Translated English: It varies from one quarter to another with very fierce competition.

Original French: Du cheval dans des produits au boeuf
Translated English: Horse in beef products

Original French: De la viande de cheval a été décelée dans des boîtes de conserve de produits à base de boeuf, vendues par deux petites enseignes britanniques de distribution à bas prix, a annoncé aujourd'hui l'agence chargée de l'hygiène alimentaire.
Translated English: Horse meat has been detected in canned beef products sold by two small British discount retailers, announced today the food safety agency.

Original French: Des tests de routine ont révélé que les produits, élaborés en janvier en Roumanie et vendus par les chaînes Home Bargains et Quality Save, contenaient de l'ADN de cheval à hauteur de 1 à 5%.
Translated English: Routine tests revealed that products, made in January in Romania and sold by the Home Bargains and Quality Save stores, contained horse DNA ranging from 1 to 5%.

Original French: "Comme la viande de cheval n'est pas mentionnée dans la liste des ingrédients, elle n'aurait pas dû être présente dans le produit", a expliqué l'agence britannique.
Translated English: "As horse meat is not mentioned in the list of ingredients, it should not have been present in the product," explained the British agency.

Original French: Un scandale sur la présence de viande de cheval dans des plats cuisinés a éclaté en Europe au début de l'année, à la suite de tests effectués en Irlande.
Translated English: A scandal about the presence of horse meat in ready meals broke out in Europe at the beginning of the year, following tests carried out in Ireland.

Original French: Selon des examens de la Commission européenne, la France a été le pays le plus touché par la présence de ce type de viande dans des produits censés contenir uniquement du boeuf.
Translated English: According to examinations conducted by the European Commission, France was the country most affected by the presence of this type of meat in products that were supposed to only contain beef.

Original French: Une collision entre deux véhicules a fait quatre blessés, tôt vendredi, sur la route 131, dans Lanaudière.
Translated English: A collision between two vehicles caused four injuries early Friday on Route 131 in Lanaudière.

Original French: Peu avant 4h, un automobiliste qui circulait en direction nord, à Saint-Félix-de-Valois, a perdu la maîtrise de son véhicule et a percuté une voiture qui arrivait dans l'autre direction.
Translated English: Shortly before 4 a.m., a driver heading north in Saint-Félix-de-Valois lost control of their vehicle and collided with a car approaching from the opposite direction.

Original French: Les quatre occupants des deux véhicules ont été blessés, mais l'on ne craignait pas pour leur vie.
Translated English: The four occupants of the two vehicles were injured, but their lives were not in danger.

Original French: La circulation était revenue à la normale vers 6h, vendredi.
Translated English: The traffic had returned to normal around 6 am on Friday.

Original French: Frontier Airlines envisage de faire payer les bagages à main
Translated English: Frontier Airlines is considering charging for carry-on bags.

Original French: Frontier Airlines envisage de faire payer jusqu'à 100 $ aux passagers qui transportent des bagages à main sur ses vols.
Translated English: Frontier Airlines is considering charging passengers up to $100 for carrying carry-on luggage on its flights.

Original French: Frontier Airlines envisage de commencer à faire payer jusqu'à 100 $ pour un bagage à main et 2 $ pour un café ou un soda, bien que dans son annonce mercredi, elle indiquait que les passagers pourraient emporter la canette non ouverte avec eux à la descente de l'avion.
Translated English: Frontier Airlines is considering starting to charge up to $100 for a carry-on bag and $2 for a coffee or soda, although in its announcement on Wednesday, it stated that passengers would be allowed to take the unopened can with them when disembarking the plane.

Original French: Les nouveaux frais de bagages à main concernent les sacs rangés dans le compartiment supérieur, donc les petits sacs installés sous le siège seront toujours gratuits.
Translated English: The new carry-on baggage fees apply to bags stored in the overhead compartment, so small bags placed under the seat will still be free of charge.

Original French: Frontier a déclaré qu'elle ferait payer 25 $ si les frais étaient payés à l'avance et 100 $ si les voyageurs ne payaient qu'une fois à la porte d'embarquement.
Translated English: Frontier has stated that they would charge $25 if fees were paid in advance and $100 if travelers only paid once at the boarding gate.

Original French: La porte-parole de Frontier, Kate O'Malley a indiqué que les 100 $ étaient prévus pour inciter les voyageurs à payer les frais à l'avance.
Translated English: Frontier spokesperson Kate O'Malley stated that the $100 was intended to encourage travelers to pay the fees in advance.

Original French: « Nous ne voulons pas faire payer ce prix », a-t-elle expliqué.
Translated English: "We do not want to pay this price," she explained.

Original French: Les compagnies aériennes ont commencé à faire payer les premier et second bagages enregistrés en 2008.
Translated English: Airlines started charging for the first and second checked bags in 2008.

Original French: Les passagers qui essayaient d'éviter ces frais mettaient autant de choses qu'ils pouvaient dans les bagages à main rangés dans les compartiments supérieurs, ainsi il n'y avait souvent plus de place dans ces compartiments.
Translated English: Passengers who tried to avoid these fees would put as much as they could in their carry-on bags stored in the overhead compartments, so there was often no more space in these compartments.

Original French: Ces frais sont un moyen de s'assurer que les passagers transportent moins de choses à bord.
Translated English: These fees are a way to ensure that passengers carry fewer items on board.

Original French: O'Malley a déclaré que ces nouveaux frais ne serviront pas vraiment à collecter de l'argent.
Translated English: O'Malley stated that these new fees will not really be used to raise money.

Original French: Il s'agit de faire comprendre aux clients de Frontier les plus fidèles qu'il devient de plus en plus difficile de trouver de la place dans les compartiments supérieurs.
Translated English: It is about making the most loyal Frontier customers understand that it is becoming increasingly difficult to find space in the overhead compartments.

Original French: Les passagers qui achètent leur billet sur le site de la compagnie aérienne n'auront pas à payer.
Translated English: Passengers who purchase their ticket on the airline company's website will not have to pay.

Original French: Ainsi, un passager faisant la queue à une porte d'embarquement Frontier pourrait transporter un sac gratuitement, tandis que la personne suivante dans la queue pourrait devoir payer 100 $ pour un sac semblable.
Translated English: Thus, a passenger waiting in line at a Frontier boarding gate could carry a bag for free, while the next person in line could have to pay $100 for a similar bag.

Original French: O'Malley a expliqué que le site et les procédures d'enregistrement de Frontier sont en train de changer pour garantir que les passagers connaissent l'existence de ces frais avant d'arriver à la porte.
Translated English: O'Malley explained that Frontier's website and registration procedures are changing to ensure that passengers are aware of these fees before arriving at the gate.

Original French: Les frais de bagages à main de Frontier ne seront pas appliqués avant l'été, bien qu'aucune date n'ait été fixée.
Translated English: Frontier's carry-on baggage fees will not be implemented until the summer, although no specific date has been set.

Original French: Les passagers rouspètent souvent à propos des frais de bagages et autres frais, mais les compagnies aériennes les adorent.
Translated English: Passengers often complain about baggage fees and other charges, but airlines love them.

Original French: Elles estiment que les coûts de manutention des bagages sont importants et que les passagers qui veulent ce service devraient le payer.
Translated English: They believe that baggage handling costs are high and that passengers who want this service should pay for it.

Original French: Bon nombre de personnes à Wall Street considèrent l'ajout de frais de bagages comme un signe qui prouve que les compagnies aériennes font payer assez cher pour couvrir le coût du voyage aérien après des années de pertes.
Translated English: Many people on Wall Street see the addition of baggage fees as a sign that airlines are finally charging enough to cover the cost of air travel after years of losses.

Original French: Pourtant bon nombre d'entre elles n'ont pas touché aux frais de bagages.
Translated English: Yet many of them have not touched the baggage fees.

Original French: Spirit Airlines Inc. avait appliqué les premiers frais de bagages à main il y a trois ans, et la compagnie low-cost Allegiant a suivi un peu plus tard.
Translated English: Spirit Airlines Inc. was the first to implement carry-on baggage fees three years ago, and the low-cost airline Allegiant followed suit shortly after.

Original French: La seule autre compagnie imposant de tels frais est la compagnie hongroise Wizz Air, a déclaré le consultant auprès de compagnies aériennes Jay Sorensen, qui suit de près les frais en supplément.
Translated English: The only other company imposing such fees is the Hungarian company Wizz Air, said airline consultant Jay Sorensen, who closely monitors additional fees.

Original French: Il a estimé, dans un rapport de décembre 2011, que les frais de bagages à main de Spirit rapportaient 50 M$ par an.
Translated English: He estimated, in a report from December 2011, that Spirit's carry-on baggage fees generated $50 million per year.

Original French: Sorensen, un ancien cadre de Midwest Airlines, a récemment voyagé sur Spirit et s'est demandé ce qu'il allait trouver à la porte d'embarquement au moment où les passagers découvriraient les frais de bagages à main inhabituels imposés par la compagnie.
Translated English: Sorensen, a former executive of Midwest Airlines, recently traveled on Spirit and wondered what he would find at the boarding gate when passengers discovered the unusual carry-on baggage fees imposed by the company.

Original French: « Je n'avais jamais vu une procédure d'embarquement aussi fluide de toute ma carrière professionnelle », déclara-t-il.
Translated English: "I had never seen such a smooth boarding process in my entire professional career," he declared.

Original French: Je m'attendais à voir des grincements de dents et une bagarre éclater à la porte.
Translated English: I was expecting to hear teeth grinding and a fight breaking out at the door.

Original French: L'avion était plein, a-t-il ajouté, « les passagers sont montés à bord à la vitesse de l'éclair ».
Translated English: "The plane was full," he added, "the passengers boarded at lightning speed."

Original French: Frontier fait également comme Spirit et applique des frais de 2 $ pour un café, un thé, un soda ou un jus de fruit.
Translated English: Frontier also does the same as Spirit and applies a $2 fee for a coffee, tea, soda, or juice.

Original French: Frontier a indiqué que les passagers qui prennent un soda ou un jus de fruit peuvent emporter la canette non ouverte avec eux, et ceux qui prennent du café peuvent être resservis gratuitement.
Translated English: Frontier has indicated that passengers who take a soda or a fruit juice can take the unopened can with them, and those who take coffee can be refilled for free.

Original French: Elle distribuera toujours de l'eau gratuitement.
Translated English: She will always distribute water for free.

Original French: US Airways a brièvement tenté de faire payer pour les boissons en 2008 mais est revenue en arrière sept mois plus tard après que les passagers se sont plaints et alors qu'aucune autre grande compagnie aérienne n'avait suivi.
Translated English: US Airways briefly attempted to charge for drinks in 2008 but reversed course seven months later after passengers complained and no other major airline had followed suit.

Original French: La décision de Frontier de faire payer des frais de bagages à main lorsque les passagers n'achètent pas directement leur billet auprès de la compagnie aérienne constitue son dernier effort pour inciter les clients à aller sur son site.
Translated English: Frontier's decision to charge fees for carry-on baggage when passengers do not purchase their ticket directly from the airline is its latest effort to encourage customers to visit its website.

Original French: Les compagnies aériennes payent aux vendeurs de voyages en ligne comme Orbitz 10 $ à 25 $ pour chaque billet vendu.
Translated English: Airlines pay online travel sellers like Orbitz $10 to $25 for each ticket sold.

Original French: Cela a incité toutes les compagnies aériennes à encourager les passagers à acheter directement auprès d'eux au lieu de s'adresser à une agence de voyage en ligne.
Translated English: This has prompted all airlines to encourage passengers to buy directly from them instead of going through an online travel agency.

Original French: Toutefois, Frontier est allée plus loin dans ce domaine.
Translated English: However, Frontier has gone further in this field.

Original French: En septembre, elle a commencé à n'offrir que la moitié de miles de fidélité aux clients qui achetaient leur billet via une agence de voyage en ligne.
Translated English: In September, she started offering only half the loyalty miles to customers who purchased their ticket through an online travel agency.

Original French: Mercredi, elle a réduit les primes de miles de 25 % sur un voyage.
Translated English: On Wednesday, she reduced the miles rewards by 25% on a trip.

Original French: Ainsi, un voyage Frontier de1 000 miles acheté auprès d'une agence de voyage en ligne permettrait de gagner 250 miles.
Translated English: Thus, a 1,000-mile Frontier trip purchased through an online travel agency would earn you 250 miles.

Original French: Elle permet également aux passagers de choisir leur siège à l'avance seulement s'ils achètent directement leur billet sur le site de Frontier.
Translated English: It also allows passengers to choose their seat in advance only if they purchase their ticket directly on the Frontier website.

Original French: Frontier a une clientèle fidèle dans sa ville d'origine, Denver, mais son activité recule et elle perd de l'argent.
Translated English: Frontier has a loyal customer base in its hometown of Denver, but its business is declining and it is losing money.

Original French: Les recettes ont chuté de 9 % et sa capacité de vol a diminué de presque 13 % au cours du premier trimestre, selon les résultats financiers publiés mercredi par sa société mère, Republic Airways Holdings Inc.
Translated English: Revenue fell by 9% and its flight capacity decreased by almost 13% during the first quarter, according to the financial results published on Wednesday by its parent company, Republic Airways Holdings Inc.

Original French: Republic a tenté de redresser les finances de Frontier en vendant la compagnie aérienne.
Translated English: Republic tried to straighten Frontier's finances by selling the airline.

Original French: La NSA met en cause une « erreur interne » et non des pirates informatiques pour la panne de son site
Translated English: The NSA attributes the outage of its website to an "internal error" and not to hackers.

Original French: La National Security Agency œuvrant dans l'ombre a déclaré vendredi que c'était un bug qui avait causé la panne de son site public pendant quelques heures, et non des hackers comme certains l'avaient prétendu en ligne.
Translated English: The National Security Agency, working in the shadows, declared on Friday that it was a bug that caused the outage of its public website for a few hours, and not hackers as some had claimed online.

Original French: « NSA.gov est resté inaccessible pendant quelques heures ce soir en raison d'une erreur interne qui a eu lieu pendant une mise à jour prévue », a indiqué l'agence d'espionnage dans une déclaration par email.
Translated English: "NSA.gov was unavailable for a few hours tonight due to an internal error that occurred during a scheduled update," the spy agency stated in an email.

Original French: Le problème sera résolu ce soir.
Translated English: The problem will be resolved tonight.

Original French: Les allégations selon lesquelles la panne était due à une attaque de déni de service distribué [DSD] sont fausses.
Translated English: The allegations that the outage was due to a distributed denial-of-service [DDoS] attack are false.

Original French: Plus tôt ce soir, les trackers de serveurs en ligne ont noté que le site de la NSA avait été en panne pendant au moins 6 heures, et certains utilisateurs ne peuvent toujours pas accéder au site.
Translated English: Earlier tonight, online server trackers noted that the NSA website had been down for at least 6 hours, and some users still cannot access the site.

Original French: Plus tôt, un porte-parole de la NSA a indiqué à ABC News que le réseau interne sensible de l'agence n'était « pas du tout » compromis.
Translated English: Earlier, an NSA spokesperson informed ABC News that the agency's sensitive internal network was "not at all" compromised.

Original French: Aucune information classifiée n'est en danger, a expliqué le porte-parole.
Translated English: No classified information is in danger, the spokesperson explained.

Original French: Au moins un groupe d'hacktivistes en ligne a affirmé être responsable de la panne du site de la NSA par une attaque DSD.
Translated English: At least one group of online hacktivists claimed to be responsible for the outage of the NSA website through a DSD attack.

Original French: Les attaques DSD visent à inonder un site ciblé jusqu'à ce que les serveurs soient surchargés et que le site s'effondre.
Translated English: DSD attacks aim to flood a targeted site until the servers are overloaded and the site collapses.

Original French: La cyber-tactique n'est pas très sophistiquée et les attaques ne sont pas destinées à pénétrer dans le réseau interne du système visé.
Translated English: Cyber-tactics are not very sophisticated and the attacks are not intended to penetrate the internal network of the targeted system.

Original French: La NSA autrefois ultra secrète, un temps surnommée la « No Such Agency », s'est retrouvée sous le feu des projecteurs et fortement critiquée au cours des derniers mois suite à une vague de révélations à propos de ses vastes programmes de surveillance des communications au niveau national et à l'étranger – qui font partie des fichiers secrets de la NSA volés à l'agence et divulgués par l'ancien consultant désabusé de la NSA, Edward Snowden.
Translated English: The once ultra-secret NSA, once nicknamed the "No Such Agency," has found itself in the spotlight and heavily criticized in recent months following a wave of revelations about its extensive surveillance programs both domestically and abroad - which are part of the NSA's secret files stolen from the agency and disclosed by the disillusioned former NSA contractor, Edward Snowden.

Original French: Cette controverse croissante autour de l'agence a provoqué beaucoup de spéculations selon lesquelles l'incident de ce soir était le résultat d'une cyber-opération ciblée.
Translated English: This growing controversy around the agency has sparked a lot of speculation that tonight's incident was the result of a targeted cyber operation.

Original French: Le Delta Centre-Ville maintenant fermé
Translated English: The Delta Centre-Ville is now closed.

Original French: L'hôtel Delta Centre-Ville a fermé ses portes jeudi à Montréal, après 36 ans d'existence.
Translated English: The Delta Centre-Ville hotel closed its doors on Thursday in Montreal, after 36 years of operation.

Original French: Le fonds d'investissement qui possédait l'édifice l'a vendu à des promoteurs qui vont le transformer en résidences étudiantes.
Translated English: The investment fund that owned the building sold it to developers who will transform it into student residences.

Original French: Trois cent cinquante personnes travaillaient à l'hôtel.
Translated English: Three hundred and fifty people worked at the hotel.

Original French: Parmi elles, 200 n'ont toujours pas trouvé de nouvel emploi.
Translated English: Among them, 200 still have not found a new job.

Original French: Delta promet de ne pas laisser tomber ses employés.
Translated English: Delta promises not to let its employees down.

Original French: Des employeurs sont venus rencontrer des employés directement sur place, on a rencontré individuellement les employés pour évaluer leurs besoins.
Translated English: Employers came to meet employees directly on site, and we met with each employee individually to assess their needs.

Original French: "Ce support-là va continuer pour les six prochains mois", explique le directeur régional des relations de travail des Hôtels Delta, Félix Bisson.
Translated English: "That support will continue for the next six months," explains Félix Bisson, the regional director of labor relations for Delta Hotels.

Original French: La fermeture du Delta intervient dans un marché hôtelier très concurrentiel.
Translated English: The closure of the Delta comes in a highly competitive hotel market.

Original French: Le fonds d'investissement qui était propriétaire de cette bâtisse-là avait des choix à faire.
Translated English: The investment fund that owned that building had decisions to make.

Original French: Soit il réinvestissait dans la bâtisse pour continuer à l'opérer, donc il y avait des investissements de dizaines de millions alors que la compétition est très féroce, il y a beaucoup de nouveaux hôtels qui sont apparus à Montréal.
Translated English: Either he reinvested in the building to continue operating it, so there were investments of tens of millions while the competition is very fierce, with many new hotels that have appeared in Montreal.

Original French: "Ou soit il le vendait à quelqu'un d'autre et c'est ce qui s'est passé", explique Paul Arsenault, titulaire de la Chaire de tourisme Transat à l'École des sciences de la gestion de l'UQAM.
Translated English: "Or he sold it to someone else, and that's what happened," explains Paul Arsenault, holder of the Transat Tourism Chair at the School of Management Sciences of UQAM.

Original French: D'autres hôtels de Montréal seront aussi convertis dans les prochains mois, comme le Crown Plaza qui deviendra une résidence pour personnes âgées.
Translated English: Other hotels in Montreal will also be converted in the coming months, such as the Crown Plaza which will become a residence for elderly people.

Original French: Entre-temps, quatre projets hôteliers totalisant près de 600 chambres verront le jour d'ici deux ans.
Translated English: In the meantime, four hotel projects totaling nearly 600 rooms will be completed within two years.

Original French: Pour le PDG de Titan, "le projet d'achat de Goodyear Amiens démarre avec zéro employé"
Translated English: For Titan's CEO, "the Goodyear Amiens purchase project starts with zero employees."

Original French: Après avoir jeté l'éponge avec fracas en janvier pour la reprise partielle du site Goodyear d'Amiens-Nord promis à la fermeture, Maurice Taylor, le PDG du pneumaticien américain Titan, se déclare, aujourd'hui, prêt à sauver 333 emplois sur les 1 137 que compte l'usine.
Translated English: After making a loud exit in January from the partial takeover of the Goodyear site in Amiens-Nord, which was slated for closure, Maurice Taylor, the CEO of the American tire manufacturer Titan, now declares readiness to save 333 out of the 1,137 jobs at the factory.

Original French: Arnaud Montebourg, ministre du redressement productif, l'avait déjà annoncé, lundi 21 octobre.
Translated English: Arnaud Montebourg, Minister of Industrial Renewal, had already announced it on Monday, October 21st.

Original French: Après avoir renoncé au projet d'achat de l'usine en janvier, vous revenez aujourd'hui.
Translated English: After giving up on the project to purchase the factory in January, you are now returning today.

Original French: Vous aviez prononcé de violentes attaques et des insultes, en parlant de "soi-disant ouvriers", qui "travaillent trois heures" par jour, de syndicats "fous", en visant la CGT.
Translated English: You had made violent attacks and insults, talking about "so-called workers" who "work three hours" a day, and "crazy" unions, targeting the CGT.

Original French: On ne comprend pas cette volte-face.
Translated English: We don't understand this about-face.

Original French: Est-ce pour faire plaisir à M. Montebourg ?
Translated English: Is it to please Mr. Montebourg?

Original French: Je n'essaye de faire plaisir à personne.
Translated English: I'm not trying to please anyone.

Original French: Sauf à ma femme.
Translated English: Except for my wife.

Original French: M. Montebourg, est un charmant jeune homme qui tente de sauver des emplois industriels parmi les mieux payés.
Translated English: Mr. Montebourg is a charming young man who is trying to save some of the highest paying industrial jobs.

Original French: Si j'ai blessé quelqu'un par mes paroles, j'en suis désolé.
Translated English: If I have hurt someone with my words, I am sorry.

Original French: Mais la France a un haut niveau d'impôt et de chômage aussi.
Translated English: But France has a high level of taxes and unemployment as well.

Original French: La vérité vous blesse-t-elle ?
Translated English: Does the truth hurt you?

Original French: Travailler sept heures par jour quand dans d'autres pays on travaille huit heures handicape la France.
Translated English: Working seven hours a day when in other countries people work eight hours handicaps France.

Original French: En Inde, en Chine et dans plein d'autres pays, on travaille dix à douze heures par jour.
Translated English: In India, China, and many other countries, people work ten to twelve hours a day.

Original French: Mais je n'ai pas de préjugés sur la France.
Translated English: But I don't have any prejudices about France.

Original French: Ce que je vois, c'est une usine qui fabrique de bons pneus agricoles, a de bons équipements, est bien située et dispose d'espaces pour s'agrandir.
Translated English: What I see is a factory that manufactures good agricultural tires, has good equipment, is well located, and has room to expand.

Original French: Pourquoi Titan a-t-il tant besoin de cette usine ?
Translated English: Why does Titan need this factory so much?

Original French: Titan n'a pas besoin d'acheter cette usine.
Translated English: Titan does not need to buy this factory.

Original French: Mais, avec un prix correct et des travailleurs compétents, cela vaut le coup d'essayer.
Translated English: But, with a fair price and competent workers, it's worth a try.

Original French: Quel type d'accord attendez-vous entre la CGT et Goodyear ?
Translated English: What type of agreement are you expecting between the CGT and Goodyear?

Original French: Si, depuis l'annonce de la fermeture de l'usine, Goodyear avait offert aux salariés une bonne indemnité de départ, je pense que 100% des employés l'auraient acceptée.
Translated English: If, since the announcement of the factory closure, Goodyear had offered the employees a good severance package, I believe that 100% of the employees would have accepted it.

Original French: Maintenant, imaginons que Titan achète à Goodyear l'usine fermée.
Translated English: Now, let's imagine that Titan buys the closed factory from Goodyear.

Original French: Dès lors, Titan pourrait déménager les machines vers la Pologne ou vers tout autre pays de l'Union européenne qui a encore sa propre monnaie.
Translated English: Therefore, Titan could move the machines to Poland or to any other country in the European Union that still has its own currency.

Original French: Je pense que M. Montebourg sait cela.
Translated English: I think that Mr. Montebourg knows that.

Original French: Or, il veut garder l'usine d'Amiens avec au moins 333 emplois bien payés.
Translated English: Now, he wants to keep the Amiens factory with at least 333 well-paid jobs.

Original French: Titan accepte de les recruter parmi les quelque 1 200 salariés actuels de Goodyear.
Translated English: Titan agrees to hire them among Goodyear's current approximately 1,200 employees.

Original French: Aussi M. Montebourg a-t-il besoin d'un engagement de Titan avant d'essayer d'amener la CGT à s'asseoir à la table avec Goodyear.
Translated English: Mr. Montebourg also needs a commitment from Titan before trying to get the CGT to sit down at the table with Goodyear.

Original French: La première étape est que la CGT et Goodyear scellent un accord sur les indemnités de départ pour tous les employés.
Translated English: The first step is for the CGT and Goodyear to reach an agreement on the severance packages for all employees.

Original French: Dès lors, il n'y aura plus d'employés dans l'usine.
Translated English: From now on, there will be no more employees in the factory.

Original French: M. Montebourg a dit que vous étiez prêt à garantir ces 333 emplois durant quatre ans.
Translated English: Mr. Montebourg said that you were ready to guarantee these 333 jobs for four years.

Original French: Le confirmez-vous ?
Translated English: Do you confirm it?

Original French: Le seul nombre que j'ai mentionné au ministre, c'est 333.
Translated English: The only number I mentioned to the minister is 333.

Original French: Je sais qu'il voudrait une garantie de quatre ans.
Translated English: I know he would like a four-year guarantee.

Original French: Mais, comme je vous l'ai dit, la CGT et Goodyear doivent d'abord se mettre d'accord sur des indemnités de départ.
Translated English: But, as I told you, the CGT and Goodyear must first agree on severance packages.

Original French: Si tous les salariés les acceptent, le projet d'achat de l'usine démarre avec zéro employé.
Translated English: If all employees accept it, the project to purchase the factory will start with zero employees.

Original French: Comment pouvons-nous donner des garanties de durée d'emploi quand il ne reste plus d'employés sur le site ?
Translated English: How can we provide job security guarantees when there are no more employees on site?

Original French: Si M. Montebourg parvient à ce que la CGT et Goodyear se mettent d'accord et que Titan achète l'usine, nous avons bien l'intention de rester à Amiens-Nord plus de quatre ans.
Translated English: If Mr. Montebourg manages to get the CGT and Goodyear to agree and Titan buys the factory, we fully intend to stay in Amiens-Nord for more than four years.

Original French: Le bénéfice de Bombardier en baisse, alors que les livraisons et les commandes d'avions reculent
Translated English: Bombardier's profit is decreasing as aircraft deliveries and orders decline.

Original French: Bombardier Inc, constructeur aéronautique et ferroviaire canadien, a signalé une chute de 15 % de son bénéfice net jeudi, sous la pression d'une baisse des commandes et des livraisons d'avions au cours du troisième trimestre et de problèmes contractuels dans sa division Trains.
Translated English: Bombardier Inc, a Canadian aerospace and rail manufacturer, reported a 15% drop in its net profit on Thursday, under pressure from a decrease in aircraft orders and deliveries during the third quarter and contractual issues in its Trains division.

Original French: Bombardier, basé à Montréal, n'a pas non plus fourni de données d'essai en vol pour son tout nouvel avion CSeries ni d'informations permettant de savoir si l'avion respectera son calendrier ambitieux de mise en service commercial avant septembre prochain.
Translated English: Bombardier, based in Montreal, also did not provide flight test data for its brand new CSeries aircraft or information on whether the aircraft will meet its ambitious commercial service schedule before next September.

Original French: Après le vol inaugural de l'avion d'essai il y a environ un mois et demi, ce dernier n'a volé que trois fois, et la question s'est alors posée de savoir si la phase d'essai était en bonne voie.
Translated English: After the inaugural flight of the test aircraft about a month and a half ago, it has only flown three times, raising the question of whether the testing phase is on track.

Original French: Les résultats n'ont pas été à la hauteur des prévisions et le cours des actions a reculé de 8 % à la Bourse de Toronto.
Translated English: The results did not meet expectations and the stock price fell by 8% on the Toronto Stock Exchange.

Original French: Cameron Doerksen, analyste au sein de la National Bank Financial, a abaissé jeudi sa notation, passant de « surperformance » à « performance de secteur » en raison du faible potentiel de hausse de la bourse au cours du prochain trimestre ou des deux prochains trimestres.
Translated English: Cameron Doerksen, an analyst at National Bank Financial, downgraded his rating on Thursday from "outperform" to "sector perform" due to the low potential for stock market growth over the next quarter or two quarters.

Original French: « Bien que la baisse des livraisons d'avions ait été en grande partie anticipée, nous sommes vraiment déçus par la marge bénéficiaire dans la division Transport », a déclaré Cameron Doerksen dans une note aux clients.
Translated English: "Although the decrease in aircraft deliveries was largely anticipated, we are truly disappointed by the profit margin in the Transportation division," said Cameron Doerksen in a note to clients.

Original French: Nous pensons que Bombardier enregistrera de nouvelles commandes pour ses avions CSeries au fur et à mesure que le programme d'essais en vol avancera.
Translated English: We believe that Bombardier will receive new orders for its CSeries aircraft as the flight testing program progresses.

Original French: Toutefois, si aucune nouvelle commande n'est annoncée au cours des prochains mois, nous nous attendons à ce que le marché devienne plus sceptique au sujet du programme.
Translated English: However, if no new order is announced in the coming months, we expect the market to become more skeptical about the program.

Original French: Bombardier espère que la famille d'avions CSeries pourra la catapulter dans le segment inférieur d'un marché aujourd'hui dominé par Boeing et Airbus.
Translated English: Bombardier hopes that the CSeries aircraft family will catapult them into the lower segment of a market currently dominated by Boeing and Airbus.

Original French: Le premier avion d'essai a été dévoilé en mars et s'est envolé pour la première fois en septembre après des mois de retard.
Translated English: The first test plane was unveiled in March and took off for the first time in September after months of delay.

Original French: Mais le nombre de commandes fermes pour les avions CSeries est modeste jusqu'à présent à hauteur de 177. Il semble que les acheteurs potentiels attendent les résultats des essais en vol pour valider les affirmations de la société concernant l'efficacité énergétique et le potentiel d'économies du nouvel avion de ligne.
Translated English: But the number of firm orders for CSeries aircraft is modest so far, at 177. It appears that potential buyers are waiting for the results of flight tests to validate the company's claims regarding the energy efficiency and potential savings of the new airliner.

Original French: À l'heure actuelle, la société a enregistré un total de 403 commandes et engagements d'achat auprès de 15 clients et opérateurs.
Translated English: Currently, the company has recorded a total of 403 orders and purchase commitments from 15 clients and operators.

Original French: Pierre Beaudoin, président et chef de la direction, est convaincu que Bombardier atteindra son objectif de 300 commandes fermes avant la mise en service commercial du premier avion.
Translated English: Pierre Beaudoin, President and CEO, is convinced that Bombardier will reach its goal of 300 firm orders before the commercial entry into service of the first plane.

Original French: Les dirigeants ont également rassurés les analystes et les médias jeudi en leur indiquant que le programme avançait conformément au calendrier.
Translated English: The leaders also reassured analysts and the media on Thursday by indicating that the program was progressing according to schedule.

Original French: « L'avion d'essai n'est pas resté au sol plus longtemps que prévu », a déclaré M. Beaudoin lors d'une conférence téléphonique, ajoutant que les essais au sol et les mises à jour logicielles étaient prévus pendant le temps d'arrêt de l'avion.
Translated English: "The test plane did not stay on the ground longer than expected," said Mr. Beaudoin during a teleconference, adding that ground tests and software updates were planned during the aircraft's downtime."

Original French: Chaque constructeur planifie de façon différente.
Translated English: Each builder plans differently.

Original French: Nous avions décidé de procéder à un premier vol et de prévoir une période de mise à jour, et c'est ce que nous avons fait.
Translated English: We had decided to proceed with a first flight and to plan for an update period, and that is what we did.

Original French: Cela se reproduira tout au long du programme de vol.
Translated English: This will happen throughout the flight program.

Original French: Le deuxième des cinq avions d'essai devrait s'envoler dans les semaines à venir, les autres suivront peu de temps après, a indiqué la société.
Translated English: The second of the five test planes should take off in the coming weeks, with the others to follow shortly after, the company stated.

Original French: Pourtant, les analystes sont sceptiques quant au fait que le premier client puisse faire voler un avion CSeries seulement 12 mois après son vol inaugural.
Translated English: However, analysts are skeptical about the fact that the first customer may be able to fly a CSeries plane only 12 months after its inaugural flight.

Original French: Bombardier a indiqué qu'elle était en train d'évaluer le calendrier d'entrée en service et fournira de nouvelles informations au cours des prochains mois.
Translated English: Bombardier has indicated that it is currently evaluating the entry into service schedule and will provide new information in the coming months.

Original French: « Cette lenteur des essais en vol – bien qu'elle soit apparemment conforme au calendrier interne de Bombardier – renforce notre opinion selon laquelle l'entrée en service sera repoussée au premier trimestre de 2015 », a déclaré M. Doerksen.
Translated English: "This slow pace of flight testing - although apparently in line with Bombardier's internal schedule - reinforces our opinion that the entry into service will be delayed to the first quarter of 2015," said Mr. Doerksen.

Original French: Au troisième trimestre clos le 30 septembre, le bénéfice net de Bombardier a chuté à 147 M$, ou 8 cents par action, par rapport à 172 M$, ou 9 cents par action, un an plus tôt.
Translated English: In the third quarter ended on September 30th, Bombardier's net profit dropped to $147 million, or 8 cents per share, compared to $172 million, or 9 cents per share, a year earlier.

Original French: Le résultat par action ajusté est resté inchangé à 9 cents.
Translated English: The adjusted earnings per share remained unchanged at 9 cents.

Original French: Les revenus ont légèrement reculé de 4,2 à 4,1 Md$.
Translated English: Income has slightly decreased from $4.2 billion to $4.1 billion.

Original French: Les analystes s'attendaient à un résultat de 10 cents par action et des revenus de 4,56 Md$, selon Thomson Reuters I/B/E/S.
Translated English: Analysts were expecting earnings of 10 cents per share and revenues of $4.56 billion, according to Thomson Reuters I/B/E/S.

Original French: Le quatrième constructeur aéronautique au monde a indiqué qu'il avait livré 45 avions au cours du trimestre, contre 57 un an plus tôt.
Translated English: The fourth largest aerospace manufacturer in the world indicated that it had delivered 45 aircraft during the quarter, compared to 57 a year earlier.

Original French: Les commandes nettes sont tombées à 26 avions, contre 83 auparavant.
Translated English: Net orders fell to 26 aircraft, down from 83 previously.

Original French: Le retard dans la division Aéronautique représentait 32,9 Md$ au 30 septembre, chiffre inchangé par rapport au 31 décembre de l'année précédente.
Translated English: The delay in the Aeronautics division amounted to $32.9 billion as of September 30, unchanged from the previous year's December 31.

Original French: « En Aéronautique, les résultats étaient conformes à nos prévisions, mais le faible nombre de commandes et les conditions générales du marché ont été décevants », a déclaré M. Beaudoin.
Translated English: "In Aeronautics, the results were in line with our expectations, but the low number of orders and the general market conditions were disappointing," said Mr. Beaudoin.

Original French: Les revenus de l'Aéronautique ont baissé de 13 % pour atteindre 2 Md$.
Translated English: Aeronautics revenue decreased by 13% to reach $2 billion.

Original French: Bombardier, le plus grand constructeur ferroviaire au monde, a déclaré que les revenus de cette division avaient augmenté de près de 11 % à 2,1 Md$.
Translated English: Bombardier, the world's largest rail manufacturer, stated that revenues from this division had increased by nearly 11% to $2.1 billion.

Original French: Le carnet de commandes de la division Transport totalisait 32,6 Md$ au 30 septembre, soit une légère hausse par rapport au 31 décembre de l'année précédente.
Translated English: The order book of the Transport division amounted to $32.6 billion as of September 30, a slight increase compared to December 31 of the previous year.

Original French: Les marges de la division Transport ont souffert des problèmes d'exécution concernant quelques gros contrats.
Translated English: The margins of the Transport division have suffered from execution issues related to a few large contracts.

Original French: Les dirigeants ont annoncé que de nouvelles indications seraient fournies au cours du quatrième trimestre.
Translated English: The leaders announced that new guidelines would be provided during the fourth quarter.

Original French: Le cours des actions de Bombardier, qui a également annoncé que Patrick Pichette, chef de la direction financière de Google Inc, siègerait au conseil d'administration, a chuté de 8,5 % à 4,83 dollars canadiens dans l'après-midi de jeudi.
Translated English: Bombardier's stock price, which also announced that Patrick Pichette, Chief Financial Officer of Google Inc, would join the board of directors, dropped by 8.5% to 4.83 Canadian dollars in Thursday afternoon.

Original French: La société brésilienne Embraer SA, troisième constructeur aéronautique au monde et concurrent le plus proche de Bombardier, a indiqué jeudi une baisse de 10 % de son bénéfice trimestriel.
Translated English: The Brazilian company Embraer SA, the third largest aerospace manufacturer in the world and the closest competitor to Bombardier, reported a 10% decrease in its quarterly profit on Thursday.

Original French: Deux spéléologues de 23 et 27 ans étaient portés disparus dans un gouffre sous la Dent de Crolles depuis jeudi soir, a-t-on appris vendredi auprès du Spéléo secours de l'Isère.
Translated English: Two spelunkers, aged 23 and 27, were reported missing in a cave under the Dent de Crolles since Thursday evening, the Isère Cave Rescue team announced on Friday.

Original French: Ils ont été localisés ce vendredi-après-midi.
Translated English: They were located this Friday afternoon.

Original French: Les deux hommes, l'un aguerri à la pratique et l'autre non, étaient partis sous terre jeudi vers 21h30 afin d'effectuer une traversée de la Dent de Crolles, situé sur la commune de Saint-Pierre-de-Chartreuse.
Translated English: The two men, one experienced in caving and the other not, had left underground on Thursday around 9:30 pm to traverse the Dent de Crolles, located in the municipality of Saint-Pierre-de-Chartreuse.

Original French: On était alors sans nouvelle d'eux depuis, a précisé la même source.
Translated English: "We had no news from them since then," the same source added.

Original French: "Les spéléologues auraient dû ressortir aux alentours de 5h du matin", a dit Thierry Larribe, conseiller technique au Spéléo secours en charge de l'organisation des secours.
Translated English: "The cave explorers should have come out around 5am," said Thierry Larribe, technical advisor at the Speleo Rescue in charge of organizing the rescue operations.

Original French: Des dizaines de personnes sur place
Translated English: Dozens of people on site

Original French: Une vingtaine de secouristes, dix civils membres du Spéléo secours français, ainsi que des gendarmes, CRS et pompiers étaient sur place.
Translated English: Around twenty rescuers, ten civilian members of the French Speleo Rescue, as well as gendarmes, CRS, and firefighters were on site.

Original French: En fin d'après-midi ce vendredi, les deux spéléologues ont été localisés.
Translated English: In the late afternoon this Friday, the two cave explorers were located.

Original French: "C'est un autre groupe de spéléologues qui, après les avoir trouvés épuisés mais en bonne santé dans la cavité, a transmis l'information à l'une des équipes de secours engagées dans le réseau" explique Le Dauphiné.
Translated English: "It was another group of cavers who, after finding them exhausted but in good health in the cave, passed on the information to one of the rescue teams involved in the operation," explains Le Dauphiné.

Original French: Les deux militaires au 13e bataillon des Chasseurs alpins de Chambéry, ont été retrouvés "épuisés, mais non blessés".
Translated English: The two soldiers from the 13th battalion of the Alpine Hunters in Chambéry were found "exhausted, but not injured".

Original French: Ils se sont perdus dans le réseau, sont retournés sur leurs pas en attendant les secours, a précisé la préfecture.
Translated English: "They got lost in the network, turned back and waited for help," the prefecture clarified.

Original French: Réalimentés, ils devraient ressortir de la cavité avec l'aide des secouristes dans la soirée.
Translated English: Re-energized, they should come out of the cavity with the help of rescuers in the evening.

Original French: Les journalistes allemands invités à fuir Google et Yahoo
Translated English: German journalists invited to boycott Google and Yahoo

Original French: Le syndicat des journalistes allemands a invité jeudi ses adhérents à cesser d'utiliser les services en ligne de Google et de Yahoo au lendemain de nouvelles révélations sur les activités des services de renseignements américains et britanniques.
Translated English: The German journalists' union invited its members on Thursday to stop using the online services of Google and Yahoo following new revelations about the activities of American and British intelligence services.

Original French: "La Fédération allemande des journalistes recommande aux journalistes d'éviter jusqu'à nouvel ordre d'utiliser les moteurs de recherche et les messageries de Google et Yahoo ", dit-elle dans un communiqué.
Translated English: "The German Federation of Journalists recommends journalists to avoid using Google and Yahoo search engines and messaging services until further notice," it said in a statement.

Original French: Elle juge "scandaleuses" les informations du Washington Post, selon lequel l'Agence nationale de sécurité américaine (NSA) et le Government Communications Headquarters (GCHQ) britannique ont collecté des masses d'informations en infiltrant les réseaux internationaux qui permettent aux deux firmes de synchroniser leurs serveurs.
Translated English: She judges the information from The Washington Post as "scandalous," according to which the American National Security Agency (NSA) and the British Government Communications Headquarters (GCHQ) collected masses of information by infiltrating international networks that allow the two agencies to synchronize their servers.

Original French: "Les recherches effectuées par les journalistes sont aussi confidentielles que les coordonnées de leurs sources et la nature de leurs communications avec elles", a ajouté Michael Konken, président du syndicat qui revendique 38.000 adhérents.
Translated English: "The research conducted by journalists is as confidential as the contact information of their sources and the nature of their communication with them," added Michael Konken, president of the union which claims 38,000 members.

Original French: Feux repeints: un député demande la démission de Brigitte Grouwels
Translated English: Repainted traffic lights: a deputy calls for the resignation of Brigitte Grouwels

Original French: Le projet de la ministre Brigitte Grouwels de "relifting" des poteaux des feux de signalisation à Bruxelles ne plaît pas à tout le monde.
Translated English: Minister Brigitte Grouwels' project to give a facelift to the poles of traffic lights in Brussels does not please everyone.

Original French: Pour rappel, la ministre bruxelloise des Travaux Publics et des Transports a lancé ce jeudi au centre de Bruxelles un projet test consistant à repeindre 16 poteaux de feux de signalisation de la région aux couleurs jaune et bleu de Bruxelles.
Translated English: As a reminder, the Brussels Minister of Public Works and Transport launched a test project this Thursday in the center of Brussels consisting of repainting 16 traffic signal poles in the region's yellow and blue colors of Brussels.

Original French: Le but étant à la fois "d'accroître la sécurité" et "l'identité bruxelloise".
Translated English: The aim is to both "increase security" and "enhance Brussels' identity".

Original French: L'idée est, à terme, de repeindre tous les feux de signalisation bruxellois, pour un coût estimé d'environ un million d'euros.
Translated English: The idea is, in the long run, to repaint all the traffic lights in Brussels, at an estimated cost of around one million euros.

Original French: Mais le bleu choisi par la ministre est "trop foncé", selon le député bruxellois Emmanuel De Bock qui parle de "flamandisation" de la capitale et exige la "démission" de Brigitte Grouwels.
Translated English: But the blue chosen by the minister is "too dark," according to Brussels MP Emmanuel De Bock, who speaks of "Flemishification" of the capital and demands the resignation of Brigitte Grouwels.

Original French: "Non content de dépenser follement l'argent des Bruxellois dans des opérations de relifting des poteaux de signalisation aux couleurs de la Région bruxelloise, Brigitte Grouwels continue ses opérations de flamandisation de la Capitale", s'insurge M. De Bock dans un communiqué.
Translated English: "Not content with recklessly spending the money of the people of Brussels on operations to give a facelift to the traffic signal poles in the colors of the Brussels Region, Brigitte Grouwels continues her operations to impose Dutch language and culture in the Capital," Mr. De Bock protested in a statement.

Original French: Après ses taxis jaune-mangue-noir, elle a finalement repeint elle-même en jaune-bleu foncé-noir les poteaux de Bruxelles.
Translated English: After her yellow-mango-black taxis, she finally repainted the Brussels poles herself in yellow-dark blue-black.

Original French: Selon le député, il n'y a désormais "plus de différence de continuité visuelle entre la Flandre et Bruxelles".
Translated English: According to the deputy, there is now "no longer a visual continuity difference between Flanders and Brussels."

Original French: Les Bruxellois méritent mieux que de voir leur argent gaspillé par une ministre CD&V qui réalise elle-même le programme de la NVA.
Translated English: The people of Brussels deserve better than to see their money wasted by a CD&V minister who is actually implementing the N-VA's program.

Original French: Il est grand temps d'arrêter le cheval de Troie de la Flandre.
Translated English: It is high time to stop the Trojan horse of Flanders.

Original French: "Pour rappel, Brigitte Grouwels n'a été élue qu'avec 2 245 voix soit 0,5% des Bruxellois !", conclut M. De Bock.
Translated English: "As a reminder, Brigitte Grouwels was only elected with 2,245 votes, which represents 0.5% of the people from Brussels!" Mr. De Bock concluded.

Original French: le portique de Pont-de-Buis démonté
Translated English: The gateway of Pont-de-Buis dismantled

Original French: Le portique écotaxe de Pont-de-Buis, autour duquel s'est déroulée samedi une violente manifestation d'opposants à cette taxe, a été démonté jeudi matin.
Translated English: The ecotax gantry in Pont-de-Buis, around which a violent protest by opponents of this tax took place on Saturday, was dismantled on Thursday morning.

Original French: Des grues sont arrivées sur place peu après 10 heures, et la circulation sur la nationale a été détournée dans la foulée.
Translated English: Cranes arrived on site shortly after 10 o'clock, and traffic on the national road was diverted shortly thereafter.

Original French: La décision du démantèlement, annoncée par la préfecture du Finistère mercredi, a été prise par la société Ecomouv, gestionnaire du portique.
Translated English: The decision to dismantle, announced by the Finistère prefecture on Wednesday, was taken by the company Ecomouv, the manager of the gantry.

Original French: Il s'agit du dernier des trois portiques écotaxe en état de fonctionner dans le département du Finistère, les deux autres ayant été démontés ou sabotés.
Translated English: This is the last of the three ecotax toll gantries still in operation in the department of Finistère, the other two having been dismantled or sabotaged.

Original French: Lancement d'une boutique d'accessoires pour Google Glass
Translated English: Launch of an accessories store for Google Glass

Original French: Une boutique en ligne, proposant de multiples accessoires dédiés à Google Glass, vient d'être mise à disposition des milliers de développeurs possédant un prototype des lunettes connectées signées Google.
Translated English: An online store offering multiple accessories dedicated to Google Glass has just been made available to the thousands of developers who own a prototype of the Google-branded smart glasses.

Original French: Ils peuvent ainsi acquérir un écouteur, un chargeur ou bien encore un étui de rangement.
Translated English: They can thus acquire an earphone, a charger, or even a storage case.

Original French: Cette boutique, strictement réservée aux développeurs disposant déjà de Google Glass, propose quelques accessoires tels qu'un chargeur et son câble USB, pour 50$.
Translated English: This shop, strictly reserved for developers already owning Google Glass, offers a few accessories such as a charger and its USB cable, for $50.

Original French: Pour le même prix, il est aussi possible d'acquérir une housse de protection fabriquée en micro-fibres ou un écouteur intra-auriculaire.
Translated English: For the same price, it is also possible to acquire a protective cover made of microfibers or an in-ear headphone.

Original French: Bien que Google travaille actuellement sur un modèle de Google Glass équipé de verres de correction, aucune date de commercialisation à grande échelle n'a encore été confirmée.
Translated English: Although Google is currently working on a model of Google Glass equipped with corrective lenses, no date for large-scale commercialization has been confirmed yet.

Original French: Il y a cinq ans déjà que mon père s'est effacé du monde des vivants.
Translated English: It has already been five years since my father passed away from the world of the living.

Original French: Au début j'ai nié sa mort, je parlais de lui au présent,
Translated English: At first, I denied his death, I spoke of him in the present tense,

Original French: J'avais tellement peur de l'oublier ou plutôt je ne savais pas comment j'allais continuer à le "fréquenter".
Translated English: I was so afraid of forgetting him, or rather I didn't know how I was going to continue "seeing" him.

Original French: Il n'existe pas de recette, de mode d'emploi pour passer le mur de l'invisible et retrouver les siens.
Translated English: There is no recipe, no manual for passing through the wall of the invisible and finding one's own.

Original French: Puis des signes sont apparus.
Translated English: Then signs appeared.

Original French: La première fois ce fut le très fort ressenti de sa présence sur le siège passager alors que je conduisais.
Translated English: The first time it was the very strong feeling of his presence in the passenger seat while I was driving.

Original French: Une autre fois, un doux réveil en pleine nuit pour regarder sa montre qui ne me quitte plus, posée sur la table de nuit.
Translated English: Another time, a gentle awakening in the middle of the night to look at his watch that never leaves me, resting on the bedside table.

Original French: C'est l'image de mon père souriant qui m'accompagne dans mes gestes au quotidien.
Translated English: It is the image of my father smiling that accompanies me in my daily actions.

Original French: Notre mère nous a quittés après son combat épuisant contre le cancer.
Translated English: Our mother passed away after her exhausting battle against cancer.

Original French: C'est du moins ce que je pensais le jour où je trouvais son corps vide, crispé sur ce lit d’hôpital aux draps froissés.
Translated English: At least that's what I thought the day I found her empty body, tense on that hospital bed with crumpled sheets.

Original French: De même, ses funérailles furent un adieu glacial focalisé autour de la maigre lueur des chandelles qui encadraient son cercueil.
Translated English: Similarly, his funeral was a cold farewell centered around the faint light of the candles that surrounded his coffin.

Original French: Je pensai qu'elle était partie.
Translated English: I thought she had left.

Original French: Peu à peu, par petites apparitions diurnes ou nocturnes, un peu timides, un peu effacées, elle est vite revenue dans mon esprit, évoluant au fur et à mesure qu'elle reprenait sa place dans le paysage de ma pensée qui se croyait en deuil.
Translated English: Little by little, through small appearances during the day or at night, a bit shy, a bit faded, she quickly came back into my mind, evolving as she resumed her place in the landscape of my thoughts that believed they were in mourning.

Original French: Et puis, elle se révélait tout en me dévoilant mes propres facettes que je n'avais pas encore perçues, masquées par ma relation avec elle.
Translated English: And then, she revealed herself to me while unveiling my own facets that I had not yet perceived, hidden by my relationship with her.

Original French: J'ai donc appris et compris que je n'avais aucunement perdu la personne de ma mère mais simplement une femme que je ne connaissais pas vraiment, une femme qui incarnait cette personne, durant son séjour dans la vie.
Translated English: I therefore learned and understood that I had not lost my mother at all, but simply a woman whom I did not really know, a woman who embodied that person during her time in life.

Original French: En mourant, cette femme avait parfait sa vie et libéré la personne que j'aimais, et voici que je la retrouvais, pleine et entière.
Translated English: In dying, this woman had perfected her life and freed the person I loved, and here I was finding her again, whole and complete.

Original French: Ce détour du chemin de ma vie reste le plus inattendu et le plus beau.
Translated English: This detour from the path of my life remains the most unexpected and the most beautiful.

Original French: C'est un privilège de savoir que les gens aimés ne nous quittent jamais.
Translated English: It is a privilege to know that loved ones never leave us.

Original French: Je ressemble à mon père, "au dedans comme au dehors" parait-il.
Translated English: I resemble my father, "inside and out" it seems.

Original French: On me l'a toujours dit.
Translated English: I have always been told that.

Original French: Je ne l'ai jamais cru à l'époque.
Translated English: I never believed it at the time.

Original French: J'ai eu des relations difficiles avec lui jusqu'à ce qu'il devienne vieux, malade.
Translated English: I had a difficult relationship with him until he became old and sick.

Original French: Là, je n'ai plus eu peur de lui et j'ai pu l'aimer.
Translated English: There, I was no longer afraid of him and I was able to love him.

Original French: Un jour, il est mort.
Translated English: One day, he died.

Original French: Pendant longtemps, il m'a accompagné: quand j'ai arrêté de fumer, quand j'ai eu peur, quand j'ai eu mal...
Translated English: For a long time, he accompanied me: when I quit smoking, when I was scared, when I was in pain...

Original French: Il me parlait, m'encourageait constamment, il habitait mon corps.
Translated English: He was speaking to me, constantly encouraging me, he inhabited my body.

Original French: Je voyais ses mains en regardant les miennes, je lui prêtais mon corps.
Translated English: I saw his hands as I looked at mine, I lent him my body.

Original French: Mais ce n'était jamais indiscret.
Translated English: But it was never intrusive.

Original French: J'ai pu avoir une vie personnelle.
Translated English: I was able to have a personal life.

Original French: Il me laissait mon intimité.
Translated English: He left me my privacy.

Original French: Ça a duré longtemps puis un jour il est parti.
Translated English: It lasted a long time and then one day he left.

Original French: Finalement, c'était confortable et rassurant d'être comprise, encouragée, conseillée.
Translated English: In the end, it was comfortable and reassuring to be understood, encouraged, and advised.

Original French: Je ne sais plus qui disait que les personnes décédées ne sont pas des oubliés mais des invisibles.
Translated English: I don't remember who said that deceased people are not forgotten but invisible.

Original French: Mes parents ne sont plus mais je les sens constamment près de moi.
Translated English: My parents are no longer here but I constantly feel them close to me.

Original French: Chaque événement, chaque instant de ma vie me fait ressentir leur présence car je m'y réfère toujours: qu'auraient-ils dit ? qu'auraient-ils pensé ? qu'auraient- ils fait ?
Translated English: Every event, every moment of my life makes me feel their presence because I always refer to them: what would they have said? what would they have thought? what would they have done?

Original French: Je rêve constamment d'eux, peut-être pas toutes les nuits mais plusieurs fois par semaine c'est certain.
Translated English: I constantly dream about them, maybe not every night but several times a week for sure.

Original French: Je rêve souvent des derniers instants que je dois partager avec eux avant qu'il soit trop tard, seulement, il y a toujours une chose qui m'empêche d'accomplir ce moment.
Translated English: I often dream of the last moments I have to share with them before it's too late, but there's always something preventing me from fulfilling that moment.

Original French: Je me réveille souvent angoissée lorsque ça m'arrive et je ressens profondément leur absence.
Translated English: I often wake up feeling anxious when it happens, and I deeply feel their absence.

Original French: Parfois, certains rêves me portent au contraire et s'inscrivent dans mon histoire et effectivement, ils continuent à vivre et à partager ma vie.
Translated English: Sometimes, certain dreams take me in the opposite direction and become part of my story, and indeed, they continue to live on and shape my life.

Original French: La veille de mon échographie où je devais savoir le sexe de mon bébé, j'ai rêvé que je me réveillais, je me hissais hors du lit, mon père m'attendait sur la palier et il me souriait et se réjouissait que j'attende un petit garçon.
Translated English: The day before my ultrasound where I was supposed to find out the gender of my baby, I dreamt that I woke up, got out of bed, my father was waiting for me at the door, and he was smiling and excited that I was expecting a baby boy.

Original French: Le lendemain, j'avais le sentiment qu'il m'avait rendu visite dans mon sommeil pour me signifier qu'il partageait avec joie ce qui m'arrivait.
Translated English: The next day, I had the feeling that he had visited me in my sleep to let me know that he joyfully shared in what was happening to me.

Original French: Et bien sûr, ce fut un petit garçon dans mon ventre.
Translated English: And of course, it was a little boy in my belly.

Original French: J'ai aimé partager ce moment avec lui et je prends plaisir à raconter ce souvenir commun vécu après sa mort.
Translated English: I enjoyed sharing that moment with him, and I take pleasure in recounting that shared memory experienced after his death.

Original French: Il y a précisément cinq ans, ma grand-mère mourait des suites d'un cancer.
Translated English: Exactly five years ago, my grandmother passed away from cancer.

Original French: Un an auparavant, elle était en voyage avec ma famille à Cuba.
Translated English: A year ago, she was on a trip to Cuba with my family.

Original French: C'est dire le choc que sa disparition a provoqué chez le jeune bachelier que j'étais à l'époque.
Translated English: This is to say the shock that his disappearance caused to the young high school graduate that I was at the time.

Original French: J'ai malgré tout réalisé mon deuil assez rapidement.
Translated English: I still managed to go through the grieving process quite quickly.

Original French: Mais elle continue d'influencer ma vie, notamment dans les moments où je me trouve en difficulté, ou bien lorsque je dois prendre des décisions importantes.
Translated English: But she continues to influence my life, especially in moments when I find myself in difficulty, or when I have to make important decisions.

Original French: Apprendre l'arabe et m'intéresser au Moyen-Orient, au point d'en faire un master dans une grande école, n'ont pas été, avec le recul, des choix anodins.
Translated English: Learning Arabic and being interested in the Middle East to the point of pursuing a master's degree at a prestigious school were not, in hindsight, trivial choices.

Original French: En fait, je l'entendais souvent parler arabe dans mon enfance, et parler du Maroc, là où elle avait vécu pendant des décennies - avant de regagner la France au moment de l'indépendance.
Translated English: In fact, I often heard her speaking Arabic in my childhood, and talking about Morocco, where she had lived for decades - before returning to France at the time of independence.

Original French: Les valeurs qu'elle m'a inculquées sont toujours présentes, si bien qu'il m'arrive de penser à comment elle voudrait que j'agisse à un moment donné.
Translated English: The values she instilled in me are still present, to the point that I sometimes think about how she would want me to act in a given moment.

Original French: Il en va de même pour mes attitudes: j'essaie d'être à la hauteur de la générosité et de la droiture d'esprit de celle qui était une fervente croyante.
Translated English: The same goes for my attitudes: I try to live up to the generosity and integrity of spirit of the one who was a devout believer.

Original French: Désormais, je la ressens comme une présence quotidienne, une âme bienveillante, un esprit salvateur.
Translated English: From now on, I feel her as a daily presence, a benevolent soul, a saving spirit.

Original French: Je vois ses yeux se poser sur moi.
Translated English: I see his eyes resting on me.

Original French: Ma mère est décédée il y a dix-neuf ans maintenant.
Translated English: My mother passed away nineteen years ago now.

Original French: Morte après m'avoir parlé au téléphone.
Translated English: Dead after talking to me on the phone.

Original French: Je suis passée par toutes les phases: l'incompréhension, la colère, la douleur, les pleurs qui se déclenchent seuls, n'importe où, n'importe quand, dans des lieux insolites, des moments incongrus.
Translated English: I went through all the phases: incomprehension, anger, pain, tears that start on their own, anywhere, anytime, in unusual places, at incongruous moments.

Original French: Puis, le temps a apaisé la peine.
Translated English: Then, time has eased the pain.

Original French: N'est resté que le manque, ce vide sans réponse, ce besoin d'elle, de me confier, de me rassurer au creux de sa douceur.
Translated English: All that remains is the absence, this emptiness without answer, this need for her, to confide in her, to be reassured in the warmth of her tenderness.

Original French: Pourtant, elle est là, présence silencieuse, elle est là et me regarde.
Translated English: However, she is here, a silent presence, she is here and she is looking at me.

Original French: Tous les matins, je vois ses yeux inquiets se poser sur moi, je vois les cernes qui alourdissent son regard, les ridules autour des lèvres que creusent les cigarettes, les plis qui marquent le front les jours d'inquiétude.
Translated English: Every morning, I see his worried eyes rest on me, I see the dark circles weighing down his gaze, the fine lines around the lips caused by cigarettes, the wrinkles on his forehead on days of worry.

Original French: Ma mère a pris possession de mon visage et elle me regarde tous les matins dans mon miroir.
Translated English: My mother has taken possession of my face and she looks at me every morning in my mirror.

Original French: Et tous les matins, je détourne les yeux.
Translated English: And every morning, I look away.

Original French: Ma femme et la mère de mes 3 enfants est décédée d'un cancer à 43 ans.
Translated English: My wife, and the mother of my 3 children, passed away from cancer at 43 years old.

Original French: On sent en permanence sa protection, rien de grave ne peut nous arriver.
Translated English: We constantly feel his protection, nothing serious can happen to us.

Original French: C'était sa promesse sur son lit de douleur, alors on a petit à petit réappris à sourire, et prononcer son nom n'est plus tabou mais un réconfort.
Translated English: It was his promise on his bed of pain, so we gradually relearned to smile, and saying his name is no longer taboo but a comfort.

Original French: Bien sur, je lui parle dans le creux de la nuit quand l'absence fait trop mal, elle s'invite dans mes rêves quand le moral est un peu atteint.
Translated English: Of course, I talk to her in the dead of night when the absence hurts too much, she shows up in my dreams when my spirits are a little low.

Original French: Nous nous sentons portés et protégés dans les moments difficiles, le recul du temps nous fait réaliser combien elle était chef d'orchestre et nous essayons de rester dans la voie qu'elle nous avait tracée.
Translated English: We feel supported and protected in difficult times, as looking back in time makes us realize how much she was the conductor, and we try to stay on the path she had laid out for us.

Original French: Si un être vous a aimé très fort, l'absence ne peut vous l'arracher du cœur et des souvenirs.
Translated English: If someone has loved you very deeply, their absence cannot take them away from your heart and memories.

Original French: D'une certaine façon, l'être aimé devient votre énergie intérieure.
Translated English: In a way, the loved one becomes your inner energy.

Original French: J'ai perdu mon père le 22 août 2008 des suites d'un cancer de l'amiante.
Translated English: I lost my father on August 22, 2008 due to asbestos cancer.

Original French: J'étais très proche de lui, j'ai toujours agi en fonction de ce qu'il pensait ou de ce qu'il appréciait.
Translated English: I was very close to him, I always acted according to what he thought or appreciated.

Original French: Je n'ai pas pu assister à son inhumation et trois semaines après son décès, je donnais naissance à un petit garçon.
Translated English: I was unable to attend his burial, and three weeks after his death, I gave birth to a baby boy.

Original French: Si j'ai mes convictions parfois différentes des siennes, je me demande toujours si mes agissements sont conformes à sa vision des choses.
Translated English: If I have convictions that are sometimes different from hers, I always wonder if my actions are in line with her perspective.

Original French: J'ai d'ailleurs eu des problèmes dans mon travail pour ces convictions.
Translated English: I have also had problems in my job because of these convictions.

Original French: Pour moi, c'est impossible d'aller dans un sens contraire, je n'en dors pas et je me demande toujours ce qu'il en pensera.
Translated English: For me, it's impossible to go in the opposite direction, I can't sleep and I always wonder what he will think.

Original French: Je ne sais pas si j'ai adopté sa façon d'être ou si je suis simplement comme lui: est-ce génétique?
Translated English: I don't know if I have adopted his way of being or if I am simply like him: is it genetic?

Original French: En tout état de cause, il sera toujours ma référence.
Translated English: In any case, he will always be my reference.

Original French: C'était un peu comme un alter-ego, il n'y avait pas besoin de parler entre nous.
Translated English: It was a bit like an alter-ego, there was no need to talk between us.

Original French: Bref, il est là au quotidien.
Translated English: In short, he is there every day.

Original French: Je ressens sa présence et cela me rend heureuse.
Translated English: I feel his presence and it makes me happy.

Original French: Voila bientôt trente ans que mon mari est décédé à l'âge de 33 ans.
Translated English: It has been almost thirty years since my husband passed away at the age of 33.

Original French: J'avais 28 ans et notre fils 6 ans.
Translated English: I was 28 years old and our son was 6 years old.

Original French: La peine immense qui m'a alors envahie s'est bien sûr atténuée mais il est toujours près de moi.
Translated English: The immense pain that then invaded me has of course diminished, but it is still close to me.

Original French: Très souvent il "débarque" dans mes rêves d'une façon si précise, si vivante qu'au réveil je suis encore plus triste de constater que ce n'était qu'un rêve.
Translated English: Very often, he "shows up" in my dreams in such a precise and vivid way that upon waking up, I am even sadder to realize that it was just a dream.

Original French: L'autre nuit, il m'a demandé si j'allais bien, je lui ai dit non, il me réponds "je descends" mais d'une voix tellement réelle que je me suis réveillée en sursaut, angoissée et j'ai allumé la lampe de chevet en regardant partout, persuadée qu'il allait arriver.
Translated English: The other night, he asked me if I was okay, I said no, he replied "I'm coming down" but in such a real voice that I woke up suddenly, anxious, and turned on the bedside lamp while looking around, convinced that he was going to arrive.

Original French: Je vis toujours dans la même maison, et souvent, je me sens observée et je me retourne pour voir s'il n'est pas là, je sais que c'est lui et je lui parle.
Translated English: I still live in the same house, and often, I feel like I'm being watched and I turn around to see if he's not there, I know it's him and I talk to him.

Original French: Dans toutes les pièces je ressens sa présence et cela me rend heureuse.
Translated English: In every room, I feel his presence and it makes me happy.

Original French: Pour rien au monde je ne quitterais cette maison où nous avons été heureux et ou son esprit vit avec moi.
Translated English: I wouldn't leave this house for anything in the world, where we were happy and where his spirit lives with me.

Original French: J'ai 58 ans, j'ai toujours vécue seule depuis son départ, il est et restera l'amour de ma vie.
Translated English: I am 58 years old, I have always lived alone since his departure, he is and will remain the love of my life.

Original French: Je tiens à préciser que je suis sociable avec un métier à responsabilité, je ris et je chante, je sors, je suis grand-mère, j'ai plein d'amis, mais mon cœur et mon âme lui appartiennent et je ne parle jamais de lui sauf avec mon fils, et je ne vais jamais au cimetière.
Translated English: I would like to point out that I am sociable with a responsible job, I laugh and I sing, I go out, I am a grandmother, I have plenty of friends, but my heart and soul belong to him and I never talk about him except with my son, and I never go to the cemetery.

Original French: Irak: octobre a été le mois le plus sanglant depuis 2008
Translated English: Iraq: October was the bloodiest month since 2008

Original French: Octobre a été en Irak le mois le plus meurtrier depuis avril 2008.
Translated English: October has been the deadliest month in Iraq since April 2008.

Original French: Bagdad a publié ce vendredi des chiffres officiels: 964 personnes ont perdu la vie le mois dernier: 855 civils, 65 policiers et 44 soldats.
Translated English: Baghdad released official figures on Friday: 964 people lost their lives last month, including 855 civilians, 65 police officers, and 44 soldiers.

Original French: Cette publication a lieu le jour où le Premier ministre irakien est reçu par le Président américain.
Translated English: This publication takes place on the day the Iraqi Prime Minister is received by the American President.

Original French: Noury al-Maliki souhaite une aide des Etats-Unis.
Translated English: Noury al-Maliki is seeking assistance from the United States.

Original French: "Nous ne disons pas au monde d'être à nos côtés et de nous soutenir, nous avons le droit de le demander au monde parce que nous en faisons partie", a déclaré Al-Maliki ce jeudi à Washington.
Translated English: "We are not telling the world to be by our side and support us, we have the right to ask the world for it because we are part of it," said Al-Maliki on Thursday in Washington.

Original French: Et aussi parce que si ce qui se passe en Irak n'est pas réglé, cela va s'étendre, et ce qui se passe en Syrie va s'étendre aussi.
Translated English: And also because if what is happening in Iraq is not resolved, it will spread, and what is happening in Syria will also spread.

Original French: Et que se passe-t-il quand un virus du terrorisme vit? il se répand.
Translated English: And what happens when a virus of terrorism is alive? It spreads.

Original French: Noury al-Maliki s'exprimait à l'Institut des Etats-Unis pour la paix, une institution indépendante créée par le Congrès.
Translated English: Noury al-Maliki was speaking at the United States Institute of Peace, an independent institution created by Congress.

Original French: A l'extérieur du bâtiment, des manifestants protestaient contre le dirigeant irakien.
Translated English: Outside the building, protesters were demonstrating against the Iraqi leader.

Original French: Ils brandissaient des pancartes l'accusant, entre autres, d'être un meurtrier et appelant les Etats-Unis à refuser de lui fournir de l'aide.
Translated English: They were holding up signs accusing him, among other things, of being a murderer and calling on the United States to refuse to provide him with aid.

Original French: L'avocat cocaïnomane qui a informé un parrain de la drogue d'une enquête de police a été emprisonné
Translated English: The cocaine-addicted lawyer who informed a drug lord about a police investigation has been imprisoned.

Original French: Basharat Ditta, 42 ans, donnait des informations au seigneur du crime Neil Scarbrough
Translated English: Basharat Ditta, 42 years old, was providing information to the crime lord Neil Scarbrough.

Original French: L'avocat avait peur que son addiction secrète à la drogue ne soit révélée au grand jour
Translated English: The lawyer was afraid that his secret drug addiction would be revealed to the public.

Original French: Il a été condamné à une peine d'emprisonnement de trois ans par la cour d'assises de Liverpool
Translated English: He was sentenced to a three-year prison term by the Liverpool Assize Court.

Original French: Un grand avocat de la défense, qui avait informé un parrain de la drogue d'une importante enquête de police car il avait peur que son addiction secrète à la drogue ne soit révélée, a été condamné à trois ans de prison.
Translated English: A top defense lawyer, who had informed a drug lord about a major police investigation because he was afraid his secret drug addiction would be exposed, has been sentenced to three years in prison.

Original French: Basharat Ditta, 42 ans, donnait des informations sensibles au seigneur du crime Neil Scarbrough concernant des enquêtes sur ses activités liées au trafic de drogue après s'être compromis à cause de son habitude de consommer de la cocaïne.
Translated English: Basharat Ditta, 42 years old, was providing sensitive information to the crime lord Neil Scarbrough regarding investigations into his drug trafficking activities after compromising himself due to his habit of consuming cocaine.

Original French: L'avocat, qui était surnommé « Bash » et considéré par les criminels comme un « dossier de première importance », a été arrêté chez lui en 2011 à la suite d'opérations d'écoute de la police dirigées vers Scarborough, qu'il avait représenté lors d'un précédent procès en relation avec le trafic de stupéfiants.
Translated English: The lawyer, who was nicknamed "Bash" and considered by criminals as a "high-priority target", was arrested at his home in 2011 following police wiretapping operations focused on Scarborough, a region he had represented in a previous trial related to drug trafficking.

Original French: Les fonctionnaires de police ont repéré Sarborough, 32 ans, en train de déposer trois sacs de cocaïne au domicile de l'avocat à Blackburn, dans le Lancashire, alors qu'il assistait à un dîner du Barreau avec des confrères.
Translated English: The police officers spotted Sarborough, 32 years old, depositing three bags of cocaine at the home of the lawyer in Blackburn, Lancashire, while he was attending a Bar Association dinner with colleagues.

Original French: Les enquêtes ont révélé que Ditta était un « consommateur régulier » de cette drogue de classe A après que des tests ont montré des traces de cocaïne dans ses cheveux, sur son portefeuille et ses cartes de crédit.
Translated English: The investigations revealed that Ditta was a "regular consumer" of this class A drug after tests showed traces of cocaine in her hair, on her wallet, and credit cards.

Original French: Sur une période de huit mois entre janvier et août 2011, il a cherché à obtenir de manière illicite des informations sur l'arrestation de deux hommes pour le compte de Scarborough ainsi que l'un de ses associés.
Translated English: Over an eight-month period between January and August 2011, he sought to unlawfully obtain information about the arrest of two men on behalf of Scarborough, as well as one of his associates.

Original French: Les quatre suspects étaient surveillés à l'époque par la police dans le cadre d'une importante enquête sur un trafic d'héroïne et de cocaïne se déroulant dans les comtés de Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire et West Yorkshire.
Translated English: The four suspects were under police surveillance at the time as part of a major investigation into a heroin and cocaine trafficking operation taking place in the counties of Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire, and West Yorkshire.

Original French: Avec 32 autres hommes, ils ont été par la suite emprisonnés après que la police a saisi de l'héroïne et de la cocaïne pour un montant de 1,5 M£, ainsi que plus de 200 000 £ en espèces au cours d'une série de raids.
Translated English: Along with 32 other men, they were subsequently imprisoned after the police seized heroin and cocaine worth £1.5 million, as well as over £200,000 in cash during a series of raids.

Original French: Ditta, 42 ans, fournissait des informations aux criminels car il craignait que sa toxicomanie ne soit révélée au grand jour.
Translated English: Ditta, 42 years old, provided information to criminals because he feared that his drug addiction would be revealed to the public.

Original French: Aujourd'hui, à la cour d'assises de Liverpool, Ditta, qui travaille dans le cabinet d'avocats Forbes Solicitors situé à Blackburn, est tombé en disgrâce après avoir été reconnu coupable sur deux chefs d'accusation d'entrave à la justice après un procès de trois semaines.
Translated English: Today, at the Liverpool Assize Court, Ditta, who works at the Forbes Solicitors law firm located in Blackburn, fell from grace after being found guilty on two charges of obstructing justice following a three-week trial.

Original French: Il avait admis la possession de cocaïne au cours d'une audience précédente.
Translated English: He had admitted to possessing cocaine during a previous hearing.

Original French: La chute de l'avocat est survenue après que la police, enquêtant sur Scarborough, a découvert qu'il avait été régulièrement en contact téléphonique avec Ditta en février 2011.
Translated English: The lawyer's downfall occurred after the police, investigating in Scarborough, discovered that he had been in regular phone contact with Ditta in February 2011.

Original French: Deux enquêteurs ont suivi le suspect et l'ont repéré arrivant au domicile de Ditta et plaçant de la drogue, pure à 60 %, sous les poubelles de l'avocat dans un gant de golf noir.
Translated English: Two investigators followed the suspect and spotted him arriving at Ditta's home, where he placed drugs, 60% pure, under the lawyer's trash cans in a black golf glove.

Original French: Peu de temps après le dépôt, Scarborough a été régulièrement en contact téléphonique avec Ditta qui était à un dîner au stade de foot d'Ewood Park, enceinte du club des Blackburn Rovers.
Translated English: Shortly after the filing, Scarborough was regularly in telephone contact with Ditta, who was at a dinner at Ewood Park football stadium, home of the Blackburn Rovers club.

Original French: L'avocat est retourné chez lui, a découvert la drogue et ils se sont téléphonés à neuf reprises.
Translated English: The lawyer returned home, discovered the drugs, and they called each other nine times.

Original French: Le tribunal a entendu que Ditta était un « consommateur régulier » de cocaïne après que des tests ont montré des traces de cette drogue de classe A dans ses cheveux, sur son portefeuille et ses cartes de crédit.
Translated English: The court heard that Ditta was a "regular consumer" of cocaine after tests showed traces of this Class A drug in her hair, on her wallet, and credit cards.

Original French: Ditta a été arrêté plus tard mais a nié consommer de la cocaïne. Il a déclaré qu'il avait parlé au trafiquant de drogue présumé car c'était son client et a fait valoir que leurs discussions étaient assujetties à un « privilège juridique ».
Translated English: Ditta was arrested later but denied consuming cocaine. He stated that he had spoken to the alleged drug trafficker because he was his client and argued that their discussions were subject to "legal privilege."

Original French: Au cours de son arrestation, Ditta a ramassé son portefeuille et a tenté de retirer plusieurs cartes de crédit, mais elles ont toutes été saisies et on lui a prélevé un échantillon de cheveux.
Translated English: During her arrest, Ditta picked up her wallet and tried to remove several credit cards, but they were all seized and a hair sample was taken from her.

Original French: Lors d'un interrogatoire, il a déclaré qu'il possédait un bureau à son domicile, de même qu'à son lieu de travail et qu'il arrivait que des clients l'appellent chez lui pour des questions d'ordre juridique.
Translated English: During an interrogation, he stated that he had an office in his home as well as at his workplace, and that clients would sometimes call him at home for legal advice.

Original French: Mais le tribunal a entendu des témoignages selon lesquels il appelait des acteurs majeurs dans le commerce de la drogue, dont certains qu'il avait représentés, après des arrestations clés pour leur dire quels enquêteurs étaient au courant.
Translated English: But the court heard testimonies indicating that he was calling major players in the drug trade, some of whom he had represented, after key arrests to inform them which investigators were aware.

Original French: Le procureur Anne Whyte a déclaré : « Si quelqu'un doit savoir qu'il ne faut pas violer la loi, c'est bien un avocat pénaliste. »
Translated English: Prosecutor Anne Whyte stated: "If anyone should know that breaking the law is not allowed, it's a criminal defense lawyer."

Original French: M. Ditta est accusé d'avoir abusé de sa position en tant qu'avocat pénaliste, et de s'être trop impliqué auprès de clients particuliers.
Translated English: Mr. Ditta is accused of having abused his position as a criminal defense lawyer, and of having become too involved with individual clients.

Original French: La relation dont nous parlons n'est pas simplement un trafiquant de drogue, mais un trafiquant de drogue fournissant de la drogue à son propre avocat.
Translated English: The relationship we are talking about is not just a drug dealer, but a drug dealer supplying drugs to his own lawyer.

Original French: Certaines de ses communications seront sans aucun doute des communications légitimes car c'était son avocat.
Translated English: Some of his communications will undoubtedly be legitimate communications because he was his lawyer.

Original French: Mais cela est allé bien au-delà des limites ordinaires d'une relation entre un avocat et son client.
Translated English: But this went far beyond the usual boundaries of a relationship between a lawyer and their client.

Original French: Il a entravé l'enquête de la police autant qu'il a pu pour lui permettre de poursuivre ses activités criminelles.
Translated English: He obstructed the police investigation as much as he could to allow him to continue his criminal activities.

Original French: M. Ditta n'a pas fait honneur à sa profession, mais l'a déshonorée.
Translated English: Mr. Ditta did not honor his profession, but dishonored it.

Original French: Il s'est trop rapproché de certains clients, en particulier Scarborough, et il a laissé compromettre son indépendance.
Translated English: He got too close to certain clients, especially Scarborough, and let his independence be compromised.

Original French: Ditta a nié tout agissement illégal et a déclaré : « Si j'étais un avocat corrompu, ce que je ne suis pas, et si j'avais voulu fournir des informations à M. Scarborough, je n'aurais pas attendu 15 heures, je l'aurais fait immédiatement. »
Translated English: Ditta denied any illegal behavior and stated: "If I were a corrupt lawyer, which I am not, and if I had wanted to provide information to Mr. Scarborough, I wouldn't have waited 15 hours, I would have done it immediately."

Original French: Mais après l'audience, le superintendant Lee Halstead de la Police du Lancashire a déclaré : « M. Ditta est passé d'avocat pénaliste à criminel lui-même dès lors qu'il a commencé à se procurer de la drogue auprès d'organisations criminelles. »
Translated English: But after the hearing, Lancashire Police Superintendent Lee Halstead declared: "Mr. Ditta went from being a criminal defense attorney to a criminal himself as soon as he started obtaining drugs from criminal organizations."

Original French: Son addiction à la cocaïne l'a compromis à jamais et l'a rendu vulnérable aux arrière-pensées des membres dirigeants des groupes criminels organisés qui l'ont chargé d'obtenir des informations précieuses concernant des enquêtes de police.
Translated English: His addiction to cocaine has compromised him forever and made him vulnerable to the ulterior motives of the leaders of organized crime groups, who tasked him with obtaining valuable information about police investigations.

Original French: Les avocats devraient observer les règles d'intégrité les plus strictes et instaurer un climat de confiance auprès du public.
Translated English: Lawyers should adhere to the strictest rules of integrity and establish a climate of trust with the public.

Original French: M. Ditta a trahi cette confiance et tenté de s'abriter derrière le vernis de sa profession.
Translated English: Mr. Ditta betrayed this trust and tried to hide behind the facade of his profession.

Original French: L'unité chargée de la criminalité grave et organisée du Lancashire a mené l'enquête sur M. Ditta, qui a été reconnu coupable des trois chefs d'accusation de possession de cocaïne et maintenant d'entrave à la justice, témoignant de son engagement à poursuivre les criminels en justice.
Translated English: The Serious and Organized Crime Unit of Lancashire led the investigation into Mr. Ditta, who has been found guilty of three charges of cocaine possession and now obstruction of justice, demonstrating his commitment to prosecuting criminals.

Original French: Que cette affaire serve d'avertissement aux criminels pour qu'ils sachent que personne n'est au-dessus de la loi.
Translated English: Let this case serve as a warning to criminals so that they know that no one is above the law.

Original French: Nous vous trouverons et vous traduirons devant les tribunaux.
Translated English: We will find you and bring you to court.

Original French: Scarborough a lui-même été emprisonné pendant 14 ans après avoir plaidé coupable de complicité de trafic d'héroïne, de cocaïne et de cannabis.
Translated English: Scarborough himself was imprisoned for 14 years after pleading guilty to being an accomplice in the trafficking of heroin, cocaine, and cannabis.

Original French: Trente-cinq autres personnes impliquées dans le trafic ont été condamnées à un total de 153 ans de prison pour trafic de stupéfiants.
Translated English: Thirty-five other individuals involved in trafficking have been sentenced to a total of 153 years in prison for drug trafficking.

Original French: Sur son site, Ditta a organisé une séance de questions/réponses sur lui-même au cours de laquelle il disait que son job de rêve serait d'être avocat pour représenter des clients dans le couloir de la mort en Amérique, son dernier invité à dîner serait Mohammed Ali et l'inégalité serait ce qui le motiverait à travailler.
Translated English: On his website, Ditta organized a question and answer session about himself during which he mentioned that his dream job would be to be a lawyer representing clients on death row in America, his last dinner guest would be Mohammed Ali, and inequality would be what motivates him to work.

Original French: Aretha Franklin remontera sur scène en décembre
Translated English: Aretha Franklin will return to the stage in December.

Original French: Le journal Detroit News rapporte que la reine du soul se produira le 21 décembre à la salle Sound Board de l'hôtel MotorCity Casino.
Translated English: The Detroit News reports that the queen of soul will perform on December 21 at the Sound Board venue at the MotorCity Casino hotel.

Original French: Mme Franklin s'affaire en novembre à l'enregistrement d'un album pour Clive Davis et Sony Music, produit par Don Was et Kenny "Babyface" Edmonds.
Translated English: Mrs. Franklin is busy in November recording an album for Clive Davis and Sony Music, produced by Don Was and Kenny "Babyface" Edmonds.

Original French: Sans préciser la maladie dont elle souffrait, la célèbre interprète de Respect avait affirmé aux médias le 16 octobre que les effets secondaires d'un traitement qu'elle recevait étaient "difficiles".
Translated English: Without specifying the illness she was suffering from, the famous interpreter of "Respect" told the media on October 16th that the side effects of the treatment she was receiving were "difficult".

Original French: Elle affirme être "heureuse d'être de retour".
Translated English: She claims to be "happy to be back".

Original French: Menton réduit le coût de ses illuminations de Noël
Translated English: Menton reduces the cost of its Christmas lights.

Original French: 420 motifs, 2,2 kilomètres de bord de mer recouverts d'un manteau de lumière: on pourrait frôler le coup de chaud à Menton avec la facture des illuminations.
Translated English: 420 patterns, 2.2 kilometers of coastline covered in a blanket of light: one could get a bit overheated in Menton with the bill for the illuminations.

Original French: Facture qui, contrairement à de nombreuses communes, est en plus réglée par les contribuables, et non pas par les associations de commerçants.
Translated English: Unlike many municipalities, this bill is paid by the taxpayers themselves, not by the merchants' associations.

Original French: Pour alléger ses coûts, la ville a recours à des leds.
Translated English: To reduce its costs, the city uses LEDs.

Original French: Mais aussi une gestion différenciée du réseau de l'éclairage public et des décorations de Noël.
Translated English: But also a differentiated management of the public lighting network and Christmas decorations.

Original French: L'aéroport de Los Angeles évacué après une fusillade
Translated English: Los Angeles airport evacuated after a shooting

Original French: Une fusillade a eu lieu à l'aéroport international de Los Angeles.
Translated English: A shooting took place at Los Angeles International Airport.

Original French: Il était 10h00 du matin heure locale quand un homme a ouvert le feu.
Translated English: It was 10:00 in the morning local time when a man opened fire.

Original French: Selon la police locale, il y aurait au moins 2 blessés.
Translated English: According to the local police, there are at least 2 injured people.

Original French: Il s'agirait d'un employé travaillant pour l'Administration pour la sécurité des transports des États-Unis (TSA) et de l'auteur des coups de feu.
Translated English: This would be an employee working for the Transportation Security Administration (TSA) and the author of the shots fired.

Original French: L'incident se serait produit au terminal 3, provoquant une vague de panique.
Translated English: The incident would have occurred at terminal 3, causing a wave of panic.

Original French: Les voyageurs et le personnel se sont rués vers les sorties ou sur le tarmac.
Translated English: The passengers and staff rushed towards the exits or onto the tarmac.

Original French: Très vite les forces de police sont intervenues et un homme suspecté d'être le tireur a été appréhendé sur le toit d'un parking de l'aéroport.
Translated English: Very quickly, the police forces intervened and a man suspected of being the shooter was apprehended on the roof of an airport parking lot.

Original French: L'aéroport est en cours d'évacuation et le trafic aérien est interrompu.
Translated English: The airport is being evacuated and air traffic is suspended.

Original French: Du chant classique pour adolescents
Translated English: Classical singing for teenagers

Original French: À chaque fois, c'est la clientèle scolaire qui sera ciblée, une initiative qui avait connu beaucoup de succès au cours de la saison précédente.
Translated English: Each time, it is the school clientele that will be targeted, an initiative that had been very successful during the previous season.

Original French: À travers cinq saynètes imaginées et interprétées par des artistes de la région, des vignettes comportant une forte dose d'humour, on permet à des adolescents d'apprivoiser le chant classique.
Translated English: Through five imagined sketches performed by local artists, featuring a strong dose of humor, adolescents are able to become familiar with classical singing.

Original French: Outre ce spectacle, la Société d'art lyrique du Royaume reviendra avec ses Destinations lyriques, une formule qui fait désormais salle comble à la Pulperie de Chicoutimi.
Translated English: In addition to this show, the Lyric Art Society of the Kingdom will return with its Lyric Destinations, a formula that now fills the Pulperie de Chicoutimi.

Original French: Deux autres concerts auront lieu à l'été 2014, ce qui donne la chance à des artistes de la région de montrer de quoi ils sont capables.
Translated English: Two more concerts will take place in the summer of 2014, giving local artists the opportunity to showcase their talents.

Original French: À ces activités s'est ajouté l'Apéro lyrique, le concert-bénéfice tenu en août dernier, avec le concours de la soprano colorature Marie-Ève Munger.
Translated English: To these activities was added the "Apéro lyrique," the benefit concert held last August, with the collaboration of coloratura soprano Marie-Ève Munger.

Original French: Il s'agissait d'une activité-bénéfice, parallèlement à la dimension artistique, et elle a aidé l'organisme sans but lucratif à produire un bilan financier qui est aussi doux aux oreilles qu'un air de La chauve-souris.
Translated English: It was a fundraising activity, alongside the artistic aspect, and it helped the non-profit organization to produce a financial statement that is as pleasing to the ears as an aria from The Bat.

Original French: Sans livrer de chiffres précis, le président du conseil d'administration, Yves Bergeron, a profité de la rencontre de presse tenue hier, à Chicoutimi, pour se montrer rassurant.
Translated English: Without giving specific numbers, the president of the board of directors, Yves Bergeron, took advantage of the press conference held yesterday in Chicoutimi to reassure.

Original French: Malgré la précarité qui est le lot de tant d'institutions culturelles, l'avenir se dessine bien, même à long terme.
Translated English: Despite the precariousness that is the fate of so many cultural institutions, the future looks promising, even in the long term.

Original French: Nous avons des appuis plus solides et constants.
Translated English: We have stronger and more consistent supports.

Original French: "Les finances sont à flot et nous espérons durer jusqu'au 50e anniversaire de l'opérette, une étape que nous franchirons dans sept ans", a commenté l'administrateur.
Translated English: "The finances are in good shape and we hope to last until the 50th anniversary of the operetta, a milestone we will reach in seven years," commented the administrator.

Original French: "Je dirais même au-delà", a ajouté la directrice générale, Hélène Gaudreault, en souriant.
Translated English: "I would even say beyond that," added the general manager, Hélène Gaudreault, smiling.

Original French: L'homme de 37 ans qui a pris un enfant en otage à l'école Gabrielle Roy de Surrey fait face à six chefs d'accusation, selon la Gendarmerie royale du Canada.
Translated English: The 37-year-old man who took a child hostage at Gabrielle Roy School in Surrey is facing six charges, according to the Royal Canadian Mounted Police.

Original French: Omar Moustapha Hassan a été accusé de prise d'otage, séquestration, profération de menaces, port d'arme dans un dessein dangereux, enlèvement, et défaut de se conformer à une ordonnance.
Translated English: Omar Moustapha Hassan has been charged with hostage-taking, unlawful confinement, making threats, carrying a weapon for a dangerous purpose, kidnapping, and failing to comply with an order.

Original French: "Les réactions rapides des policiers impliqués et leur capacité de désamorcer la situation immédiatement ont été essentielles à la conclusion sécuritaire de cet incident", a déclaré le caporal Bert Paquet par voie de communiqué.
Translated English: "The quick reactions of the involved police officers and their ability to de-escalate the situation immediately were essential to the safe conclusion of this incident," said Corporal Bert Paquet in a statement.

Original French: Omar Hassan est toujours en détention et devra se présenter en cour vendredi.
Translated English: Omar Hassan is still in detention and will have to appear in court on Friday.

Original French: Nouvelle demande de recours collectif contre les frères Sainte-Croix
Translated English: New class action lawsuit filed against the Sainte-Croix brothers

Original French: Une nouvelle demande de recours collectif a été déposée contre les frères Sainte-Croix, concernant des agressions sexuelles qui se seraient déroulées cette fois à l'oratoire Saint-Joseph ainsi que dans plusieurs orphelinats, collèges et écoles.
Translated English: A new class action lawsuit has been filed against the Sainte-Croix brothers, concerning sexual assaults that allegedly took place this time at the Saint-Joseph Oratory as well as in several orphanages, colleges, and schools.

Original French: La requête s'appuie sur le témoignage du requérant, identifié comme "J. J"., qui aurait été masturbé dans les années 1950, d'abord à Notre-Dame-des-Neiges par son professeur le frère Soumis, puis par son confesseur, le père Bernard, à l'oratoire Saint-Joseph, où il était servant de messe et où son père travaillait comme peintre.
Translated English: The request is based on the testimony of the applicant, identified as "J. J.", who claims to have been masturbated in the 1950s, first at Notre-Dame-des-Neiges by his teacher, Brother Soumis, and then by his confessor, Father Bernard, at the Saint Joseph's Oratory, where he served as an altar boy and where his father worked as a painter.

Original French: Le premier recours ne visait que trois établissements, et quand on a annoncé le règlement, beaucoup de gens nous ont dit: "moi, j'étais à tel endroit, est-ce que je peux m'inscrire ?", raconte l'avocat Alain Arsenault, qui défend les victimes dans les deux recours.
Translated English: The first lawsuit targeted only three institutions, and when the settlement was announced, many people asked us: "I was at such and such place, can I sign up?" recounts lawyer Alain Arsenault, who represents the victims in both lawsuits.

Original French: Le recours collectif qui vient d'être déposé a pour particularité de permettre l'ajout de plaignants de n'importe quel établissement où des sévices auraient pu être perpétrés par des membres de la congrégation de Sainte-Croix.
Translated English: The class action lawsuit that has just been filed has the particularity of allowing the addition of plaintiffs from any institution where abuses may have been committed by members of the Congregation of Holy Cross.

Original French: À l'heure actuelle, le recours réunit les plaintes de 25 personnes qui affirment avoir été agressées par les frères Sainte-Croix.
Translated English: Currently, the lawsuit brings together the complaints of 25 people who claim to have been assaulted by the Sainte-Croix brothers.

Original French: Les faits allégués sont en général plus anciens que ceux mentionnés dans le premier recours, puisque plusieurs des établissements visés ont fermé leurs portes dans les années 1960.
Translated English: The alleged facts are generally older than those mentioned in the initial claim, as many of the establishments in question closed their doors in the 1960s.

Original French: Le recours souligne par ailleurs que la congrégation de Sainte-Croix et l'oratoire Saint-Joseph, qui est une entité distincte, "ont permis que des sévices sexuels soient perpétrés à l'encontre d'enfants", qu'ils "ont exercé une contrainte morale, religieuse et psychologique sur les victimes", qu'ils "étaient au courant des sévices sexuels perpétrés et les ont néanmoins étouffés", et qu'ils ont "sciemment et consciemment choisi d'ignorer la problématique".
Translated English: The appeal also highlights that the Congregation of Holy Cross and the Saint Joseph's Oratory, which is a separate entity, "allowed sexual abuse to be perpetrated against children," that they "exerted moral, religious, and psychological pressure on the victims," that they "were aware of the sexual abuse being committed and yet covered it up," and that they "knowingly and consciously chose to ignore the issue."

Original French: Ces dernières accusations se basent entre autres sur des lettres rédigées par l'avocat des frères Sainte-Croix, Me Émile Perrin, dans les années 1990, mais aussi par les recherches faites dans les archives à ce sujet par le frère Wilson Kennedy, un ancien frère de Sainte-Croix qui a dénoncé publiquement les sévices.
Translated English: These latest accusations are based, among other things, on letters written by the lawyer of the Sainte-Croix brothers, Mr. Émile Perrin, in the 1990s, as well as on research conducted on the subject by Brother Wilson Kennedy, a former Sainte-Croix brother who publicly denounced the abuses.

Original French: Le recours collectif doit d'abord passer l'étape de la recevabilité en Cour supérieure.
Translated English: The class action must first pass the admissibility stage in the Superior Court.

Original French: Une fois la recevabilité admise par la Cour, on procède à la deuxième étape, soit les auditions sur le fond.
Translated English: Once the admissibility is accepted by the Court, we proceed to the second step, which is the substantive hearings.

Original French: Dans le cas du premier recours, la congrégation de Sainte-Croix avait accepté de régler à l'amiable avant que des auditions soient menées sur le fond.
Translated English: In the case of the first appeal, the Congregation of Holy Cross had agreed to settle amicably before any hearings were conducted on the merits.

Original French: Important incendie dans un commerce
Translated English: Major fire in a store

Original French: Un incendie a gravement endommagé un commerce de l'arrondissement de LaSalle, à Montréal, dans la nuit de jeudi à vendredi.
Translated English: A fire severely damaged a business in the LaSalle district of Montreal on Thursday night to Friday.

Original French: Les secours ont été appelés vers 1h, vendredi, en raison d'un feu qui s'était déclaré au sous-sol d'un restaurant de cuisine indienne sur l'avenue Dollard, près de l'intersection avec la rue Réjane.
Translated English: The emergency services were called around 1 am on Friday due to a fire that had broken out in the basement of an Indian cuisine restaurant on Dollard Avenue, near the intersection with Réjane Street.

Original French: La trentaine de pompiers qui ont été dépêchés sur les lieux ont mis près d'une heure à maîtriser le brasier.
Translated English: The thirty firefighters who were dispatched to the scene took nearly an hour to control the blaze.

Original French: Le feu a "causé d'importants dommages à la structure du bâtiment", a indiqué le chef aux opérations du Service de sécurité incendie de Montréal, Richard Bordeaux.
Translated English: "The fire 'caused significant damage to the building's structure,' said Montreal Fire Department's Chief of Operations, Richard Bordeaux."

Original French: La cause de l'incendie était inconnue, mais il n'y avait personne au restaurant lorsque les pompiers sont arrivés sur la scène.
Translated English: The cause of the fire was unknown, but there was no one at the restaurant when the firefighters arrived at the scene.

Original French: Il n'y a pas eu de blessés, mais près de vingt logements, situés au premier et deuxième étages de cette rangée de locaux commerciaux, ont dû être évacués.
Translated English: There were no injuries, but nearly twenty apartments, located on the first and second floors of this row of commercial premises, had to be evacuated.

Original French: La Croix-Rouge a été demandée, car les résidents d'un des appartements pourraient devoir être logés provisoirement, a indiqué le SIM.
Translated English: The Red Cross has been requested, as the residents of one of the apartments may need temporary accommodation, the SIM indicated.

Original French: Beaucoup d'opposition à l'aide médicale à mourir au Congrès des soins palliatifs
Translated English: A lot of opposition to medical aid in dying at the Palliative Care Congress

Original French: Le Congrès canadien de soins palliatifs, qui se déroule cette semaine à Ottawa, survient quelques jours après le vote en faveur du principe du projet de loi sur l'aide médicale à mourir au Québec.
Translated English: The Canadian Palliative Care Congress, which is taking place this week in Ottawa, comes just a few days after the vote in favor of the principle of the bill on medical assistance in dying in Quebec.

Original French: C'est l'occasion pour plusieurs associations de soins palliatifs de réaffirmer leur désaccord.
Translated English: This is an opportunity for several palliative care associations to reaffirm their disagreement.

Original French: Si tous les malades avaient accès à des soins efficaces pour apaiser leurs souffrances, en plus de pouvoir rester à la maison, très peu d'entre eux voudraient mettre fin à leurs jours, selon une porte-parole de l'Association canadienne des soins palliatifs, Maryse Bouvette.
Translated English: If all patients had access to effective care to alleviate their suffering, in addition to being able to stay at home, very few of them would want to end their lives, according to a spokesperson for the Canadian Association of Palliative Care, Maryse Bouvette.

Original French: Si on mettait l'accent sur les soins palliatifs au Canada, l'approche de l'euthanasie deviendrait minime.
Translated English: If we were to focus on palliative care in Canada, the approach to euthanasia would become minimal.

Original French: La présidente du Réseau des soins palliatifs du Québec rejette aussi le projet de loi sur l'aide médicale à mourir.
Translated English: The president of the Quebec Palliative Care Network also rejects the bill on medical aid in dying.

Original French: S'il est adopté, Alberte Déry s'inquiète des conséquences sur les prochaines générations.
Translated English: If adopted, Alberte Déry is concerned about the consequences on future generations.

Original French: "Quel est le sens de la vie ", déplore-t-elle.
Translated English: "What is the meaning of life," she laments.

Original French: La majorité des maisons de soins palliatifs refuseront d'aider les patients à mourir, selon la vice-présidente de l'Alliance des maisons de soins palliatifs, Suzanne Fitzback.
Translated English: The majority of palliative care homes will refuse to help patients to die, according to the vice-president of the Palliative Care Homes Alliance, Suzanne Fitzback.

Original French: Mme Fitzback, aussi directrice de la maison Mathieu-Froment-Savoie à Gatineau, estime que le service serait de toute façon inutile.
Translated English: Mrs. Fitzback, who is also the director of the Mathieu-Froment-Savoie house in Gatineau, believes that the service would be useless anyway.

Original French: On ne nous demande jamais: "je veux mourir, donnez-moi une injection".
Translated English: We are never asked, "I want to die, give me an injection".

Original French: Le directeur de l'Association des soins palliatifs de l'Ontario, Rick Firth, croit que le projet de loi du Québec désoriente la population au sujet de la vocation des soins palliatifs.
Translated English: The director of the Ontario Palliative Care Association, Rick Firth, believes that the Quebec bill is confusing the population about the purpose of palliative care.

Original French: Il ne croit pas que l'Ontario emboîtera le pas.
Translated English: He does not believe that Ontario will follow suit.

Original French: De son côté, la députée libérale de Gatineau, Stéphanie Vallée, affirme que la notion de fin de vie devra être clarifiée avant que le projet de loi ne soit adopté.
Translated English: On her part, Liberal deputy from Gatineau, Stéphanie Vallée, asserts that the concept of end of life will need to be clarified before the bill is adopted.

Original French: La presse kenyane s'indigne de la loi controversée sur les médias
Translated English: The Kenyan press is outraged by the controversial media law.

Original French: « C'est un pays effrayant et il est légitime de se poser la question suivante : qu'est-ce qui empêchera le Parlement de balayer l'indépendance du système judiciaire demain ? », a déclaré le journal en contestant le projet de loi et demandant à ce qu'il soit déclaré inconstitutionnel.
Translated English: "It is a frightening country and it is legitimate to ask the following question: what will prevent Parliament from sweeping away the independence of the judicial system tomorrow?" the newspaper said, contesting the bill and asking for it to be declared unconstitutional.

Original French: « Cette loi est draconienne et très punitive, et nous la refusons », a expliqué Cyrus Kamau, directeur général de Capital Group – propriétaire de CapitalFM, l'une des stations de radio et sites Internet d'actualité indépendants les plus respectés au Kenya.
Translated English: "This law is draconian and very punitive, and we reject it," explained Cyrus Kamau, CEO of Capital Group - owner of CapitalFM, one of Kenya's most respected independent radio stations and news websites."

Original French: Il a indiqué que le nouveau tribunal des médias « sera toujours partial car il s'agit d'un prolongement du gouvernement » et que les restrictions relatives au contenu et à la publicité nuiraient à la place du Kenya dans l'économie mondiale.
Translated English: He indicated that the new media tribunal "will always be biased because it is an extension of the government" and that restrictions on content and advertising would harm Kenya's position in the global economy.

Original French: « J'espère que le président nous écoutera, et nous lui demandons de rejeter ce projet de loi et de le renvoyer devant les parlementaires », a-t-il ajouté.
Translated English: "I hope that the president will listen to us, and we ask him to reject this bill and refer it back to the parliamentarians," he added.

Original French: Selon le journal The Star, le nouveau projet de loi permettra au gouvernement d'avoir « la mainmise sur les médias ». The Standard a, quant à lui, indiqué que la démocratie et la liberté d'opinion au Kenya « avaient subi un coup dur » et a fustigé le projet de loi le qualifiant de « draconien ».
Translated English: According to The Star newspaper, the new bill will allow the government to have "control over the media". The Standard, on the other hand, stated that democracy and freedom of opinion in Kenya "have suffered a severe blow" and criticized the bill, calling it "draconian".

Original French: L'adoption du projet de loi intervient en même temps qu'un train de mesures visant à renforcer la sécurité nationale dans le sillage de l'attaque perpétrée par des islamistes armés dans le centre commercial de Westgate en septembre dernier.
Translated English: The adoption of the bill comes at the same time as a series of measures aimed at enhancing national security in the aftermath of the attack carried out by armed Islamists at the Westgate shopping mall last September.

Original French: Les médias kenyans ont suscité la colère des autorités en diffusant des images de caméras de vidéosurveillance sur lesquelles les troupes déployées sur la scène de l'attaque dérobaient soi-disant le centre commercial de luxe.
Translated English: Kenyan media sparked anger from authorities by broadcasting images from surveillance cameras showing troops deployed at the scene of the attack allegedly looting the luxury shopping mall.

Original French: Le chef de la police, David Kimaiyo, a réagi en convoquant deux journalistes et un responsable des médias pour les interroger, bien que la convocation ait été retirée suite à une levée de boucliers dans les médias.
Translated English: The police chief, David Kimaiyo, reacted by summoning two journalists and a media executive for questioning, although the summons was later withdrawn following an outcry in the media.

Original French: En vertu du nouveau projet de loi, les médias pourront être passibles d'amendes allant jusqu'à 20 millions de shillings kenyans et les journalistes jusqu'à 1 million avec le risque supplémentaire d'être « radié » ou de ne plus pouvoir recevoir d'accréditation presse officielle.
Translated English: Under the new bill, media outlets could be fined up to 20 million Kenyan shillings and journalists up to 1 million, with the additional risk of being "blacklisted" or no longer being able to receive official press accreditation.

Original French: Le tribunal a également le pouvoir de saisir les biens d'un contrevenant si celui-ci n'a pas payé son amende.
Translated English: The court also has the power to seize the assets of an offender if they have not paid their fine.

Original French: Selon le Daily Nation, « même une seule amende suffit à paralyser la plupart des stations FM ».
Translated English: According to the Daily Nation, "even a single fine is enough to paralyze most FM stations".

Original French: Il dit également que les mesures pourraient avoir un effet dévastateur sur ce qu'il a décrit comme la « blogosphère animée » du Kenya.
Translated English: He also said that the measures could have a devastating effect on what he described as Kenya's "vibrant blogosphere."

Original French: En réduisant les médias au silence, les hommes politiques savent qu'ils peuvent faire ce qu'ils veulent en toute impunité.
Translated English: By silencing the media, politicians know they can do whatever they want with impunity.

Original French: « Personne ne saura jamais », a écrit Mutuma Mathiu, journaliste à The Nation, en décrivant les médias kenyans comme une source de contrôle clé dans la vie publique.
Translated English: "No one will ever know," wrote Mutuma Mathiu, a journalist at The Nation, describing Kenyan media as a key source of control in public life.

Original French: « Livrés à eux-mêmes, les hommes politiques mettraient le pays en faillite et nous ramèneraient à la chasse et à la cueillette. »
Translated English: Left to their own devices, politicians would bankrupt the country and bring us back to hunting and gathering.

Original French: Les législateurs kenyans ont été la cible de la colère de la population dans le passé.
Translated English: Kenyan legislators have been the target of public anger in the past.

Original French: En mai, ils ont pris position contre les coupes ordonnées par la Commission nationale en charge des salaires et ont rétabli leurs salaires mirobolants d'environ 532 000 shillings par mois exonérés d'impôt – qui figurent parmi les plus élevés au monde.
Translated English: In May, they took a stand against the cuts ordered by the National Commission in charge of salaries and reinstated their whopping salaries of around 532,000 shillings per month, tax-exempt - which are among the highest in the world.

Original French: Une année difficile pour les pharmaciens
Translated English: A difficult year for pharmacists

Original French: Le départ de près de 10 pharmaciens au Centre de santé et services sociaux (CSSS) de Laval a causé tout un émoi à la direction de l'Hôpital de la Cité-de-la-Santé, et ce, lors de l'année 2012-2013.
Translated English: The departure of nearly 10 pharmacists from the Laval Health and Social Services Center (CSSS) caused quite a stir for the management of the Cité-de-la-Santé Hospital during the 2012-2013 year.

Original French: En raison de multiples départs à la retraite, de congés de maternité ou de départs tout court, le département de pharmacie s'est trouvé fortement déficitaire en personnel.
Translated English: Due to multiple retirements, maternity leaves, or departures in general, the pharmacy department found itself significantly understaffed.

Original French: Il manquait près de 30% des effectifs nécessaires, rendant cette année financière "très difficile", selon la chef du département, Gillian Beaudet.
Translated English: Nearly 30% of the necessary staff were missing, making this financial year "very difficult," according to the department head, Gillian Beaudet.

Original French: Toutefois, le CSSS a décidé de ne pas engager de main-d'œuvre indépendante, qui peut coûter jusqu'à trois fois plus cher qu'un pharmacien engagé à temps plein.
Translated English: However, the CSSS has decided not to hire independent labor, which can cost up to three times more than a full-time pharmacist.

Original French: On n'a pas eu recours au dépannage, a expliqué Mme Beaudet.
Translated English: "We didn't need to call for repair services," explained Mrs. Beaudet.

Original French: On a rationalisé ou diminué certaines de nos activités à l'intérieur de l'établissement pour palier, le temps que les choses se replacent.
Translated English: We rationalized or reduced some of our activities within the establishment in order to address the time needed for things to settle back into place.

Original French: C'est sûr qu'on a travaillé fort pour intéresser nos jeunes [résidents en pharmacie] pour qu'ils viennent et restent ici.
Translated English: We definitely worked hard to engage our young [pharmacy residents] and encourage them to come and stay here.

Original French: Il y a un concours de circonstances qui a fait qu'on était dans une mauvaise situation l'année passée.
Translated English: There was a series of events that led us to a difficult situation last year.

Original French: Situation améliorée
Translated English: Improved situation

Original French: Après cette période ardue, l'année 2013-2014 s'annonce nettement plus facile pour le département de pharmacie du CSSS.
Translated English: After this difficult period, the 2013-2014 year is shaping up to be much easier for the pharmacy department of the CSSS.

Original French: Déjà, trois pharmaciennes sont de retour au travail après leur congé de maternité et trois autres pharmaciennes ont été embauchées au cours des derniers mois.
Translated English: Already, three female pharmacists have returned to work after their maternity leave, and three other female pharmacists have been hired in the past few months.

Original French: De plus, les efforts déployés par le département afin de retenir ont porté des fruits, car les quatre élèves présentement en résidence à Laval ont également décidé de rester à l'emploi du CSSS.
Translated English: Furthermore, the efforts made by the department to retain employees have paid off, as the four students currently residing in Laval have also chosen to stay employed by the CSSS.

Original French: Maintenant, ça va beaucoup mieux, a souligné la pharmacienne.
Translated English: "Now, it's much better," emphasized the pharmacist.

Original French: D'ici la fin de l'année financière, nous aurons sept nouveaux pharmaciens et trois retours de maternité.
Translated English: By the end of the financial year, we will have seven new pharmacists and three employees returning from maternity leave.

Original French: Cela viendra donc combler nos départs de l'année passée.
Translated English: This will therefore fill the gaps left by our departures from the previous year.

Original French: Besoins toujours croissants
Translated English: Ever-increasing needs

Original French: La situation demeure toutefois délicate.
Translated English: However, the situation remains delicate.

Original French: Plusieurs facteurs, comme la pénurie de pharmaciens en hôpital ou une prédominance de jeunes femmes dans le métier, rendent des situations telles que celle vécue en 2012 difficiles à prévoir.
Translated English: Several factors, such as the shortage of pharmacists in hospitals or a predominance of young women in the profession, make situations like the one experienced in 2012 difficult to predict.

Original French: Pour nous [le nombre d'effectifs] est toujours précaire, car on a un milieu qui est jeune et on emploie beaucoup de jeunes femmes, donc avec les grossesses, on roule presque toujours à trois congés de maternité quand ça va bien, a-t-elle ajouté.
Translated English: For us, the number of staff is always precarious because we have a young environment and we employ a lot of young women, so with pregnancies, we almost always have three maternity leaves when things are going well, she added.

Original French: La dernière année, on en a eu beaucoup plus et on n'a pas de pharmaciens qui sont disponibles pour faire des remplacements, donc c'était plus difficile.
Translated English: Last year, we had many more of them and we don't have any pharmacists available to cover shifts, so it was more difficult.

Original French: Le top model de 22 ans ne commence pas sa carrière au cinéma par la petite porte.
Translated English: The 22-year-old top model does not start her film career through the back door.

Original French: Le réalisateur Lars von Trier l'a choisie pour incarner Charlotte Gainsbourg jeune dans Nymphomaniac, son prochain film.
Translated English: The director Lars von Trier has chosen her to embody a young Charlotte Gainsbourg in Nymphomaniac, his upcoming film.

Original French: Ce drame pornographique égrène, en huit chapitres qui sortiront en deux volets (les 1er et 8 janvier 2014), les souvenirs érotiques d'une quadragénaire accro au sexe depuis son adolescence.
Translated English: This pornographic drama unfolds, in eight chapters that will be released in two parts (on January 1st and 8th, 2014), the erotic memories of a forty-year-old woman addicted to sex since her adolescence.

Original French: La ressemblance de Stacy Martin avec son aînée est frappante: une silhouette de brindille, un teint diaphane et des origines franco-anglaises.
Translated English: The resemblance of Stacy Martin to her elder is striking: a twig-like silhouette, a translucent complexion, and Franco-English origins.

Original French: Sans oublier un certain goût du risque: celle qui n'avait pas hésité à poser nue sur du papier glacé va s'afficher dans des situations bien plus sulfureuses sur grand écran.
Translated English: Not forgetting a certain taste for risk: the one who had not hesitated to pose naked on glossy paper will appear in much more scandalous situations on the big screen.

Original French: Un extrait de Nymphomaniac a fait monter la température sur la Toile: Stacy Martin y apparaît au lit et en pleine extase avec Shia LaBeouf.
Translated English: An excerpt from Nymphomaniac raised the temperature online: Stacy Martin is seen in bed and in full ecstasy with Shia LaBeouf.

Original French: Si le cinéaste provocateur a demandé à ses acteurs de mettre leur pudeur au placard, il a eu recours à des professionnels du X pour les scènes de sexe les plus osées, avant de fusionner tous les corps numériquement: au-dessus de la ceinture, c'est la star; au-dessous, la doublure.
Translated English: If the provocative filmmaker asked his actors to put their modesty aside, he used professionals from the adult film industry for the most explicit sex scenes, before digitally merging all bodies: above the waist, it's the star; below, the body double.

Original French: De Björk à Charlotte Gainsbourg, en passant par Nicole Kidman, Lars von Trier a pour habitude de pousser ses actrices dans leurs derniers retranchements, toujours pour le meilleur.
Translated English: From Björk to Charlotte Gainsbourg, and even Nicole Kidman, Lars von Trier has a habit of pushing his actresses to their limits, always for the best.

Original French: Stacy Martin n'a pas fini de faire parler d'elle.
Translated English: Stacy Martin hasn't finished making people talk about her.

Original French: Une salle du CGR de Narbonne évacuée jeudi soir
Translated English: A cinema room at the CGR in Narbonne was evacuated on Thursday evening.

Original French: Jeudi soir, la première séance d'un film a été interrompue au Méga CGR de Narbonne, par mesure de précaution, à la suite de picotements à la gorge ressentis par les spectateurs.
Translated English: Thursday night, the first screening of a movie was interrupted at the Méga CGR cinema in Narbonne, as a precaution, following throat irritation felt by the audience.

Original French: Immédiatement, le directeur de l'établissement a fait procéder à l'évacuation de la salle et a prévenu les pompiers pour une odeur suspecte.
Translated English: Immediately, the director of the establishment proceeded to evacuate the room and alerted the firefighters about a suspicious smell.

Original French: 70 personnes environ sont sorties de la séance.
Translated English: About 70 people left the session.

Original French: Les personnes ont été examinées et une reconnaissance complète de la salle n'a rien donné.
Translated English: The individuals were examined and a thorough search of the room yielded nothing.

Original French: Mauvaise plaisanterie sur fond de jet lacrymogène ?
Translated English: Bad joke against a backdrop of tear gas spray?

Original French: Ou incident involontaire ?
Translated English: Accidental or intentional incident?

Original French: Toujours est-il que la direction du cinéma a joué le principe de précaution et la sécurité de ses clients à fond.
Translated English: In any case, the cinema management has prioritized the precautionary principle and the safety of its customers to the fullest.

Original French: La salle a été aérée et tout est rentré dans l'ordre.
Translated English: The room has been aired out and everything is back in order.

Original French: Le cinéma a pu reprendre ses droits et les clients retrouver la plaisir des images.
Translated English: Cinema was able to reclaim its rightful place, and customers could once again enjoy the pleasure of seeing images.

Original French: Sur écran uniquement.
Translated English: On-screen only.

Original French: Elle tente d'importer 2 kg de cocaïne dans des citrouilles
Translated English: She is trying to import 2 kg of cocaine inside pumpkins.

Original French: Profitant de la journée de l'Halloween, une femme a tenté de faire entrer au pays deux kilos de cocaïne dissimulés dans des citrouilles, jeudi matin, à l'aéroport Montréal-Trudeau.
Translated English: Taking advantage of Halloween day, a woman tried to bring two kilograms of cocaine into the country hidden in pumpkins on Thursday morning at Montreal-Trudeau airport.

Original French: C'est lors de l'examen des bagages de la passagère que la drogue a pu être détectée.
Translated English: It was during the examination of the passenger's luggage that the drugs were able to be detected.

Original French: La cocaïne avait été répartie dans trois citrouilles ayant été préalablement vidées.
Translated English: The cocaine had been divided into three pumpkins that had been hollowed out beforehand.

Original French: La drogue a ensuite été transportée au bureau de la Gendarmerie royale du Canada (GRC) qui a pris le relais dans cette enquête.
Translated English: The drugs were then transported to the Royal Canadian Mounted Police (RCMP) office, which took over the investigation.

Original French: L'Agence des services frontaliers du Canada (ASFC) n'a pas révélé d'où arrivait la femme lorsqu'elle a été interceptée.
Translated English: The Canada Border Services Agency (CBSA) did not disclose where the woman was coming from when she was intercepted.

Original French: Ça fait partie de l'enquête, a indiqué Jacqueline Roby, porte-parole de l'ASFC.
Translated English: "This is part of the investigation," said Jacqueline Roby, spokesperson for the CBSA.

Original French: Ce que je peux vous dire, c'est qu'elle arrivait au pays.
Translated English: What I can tell you is that she was arriving in the country.

Original French: Depuis le début de 2013, les agents des services frontaliers à l'aéroport Montréal-Trudeau ont effectué 173 saisies de drogues, dont 10 saisies de cocaïne pour un total de 44 kilogrammes.
Translated English: Since the beginning of 2013, border services agents at Montreal-Trudeau Airport have made 173 drug seizures, including 10 seizures of cocaine totaling 44 kilograms.

Original French: En 2012, les agents des services frontaliers de la région du Québec ont effectué un total de 1653 saisies de stupéfiants.
Translated English: In 2012, border services agents in the Quebec region made a total of 1653 drug seizures.

Original French: Raid aérien contre des installations militaires en Syrie
Translated English: Aerial raid against military installations in Syria

Original French: Selon l'armée libanaise, des avions israéliens sont entrés dans l'espace aérien libanais mercredi en début d'après-midi, mais les frappes ont eu lieu dans la soirée.
Translated English: According to the Lebanese army, Israeli planes entered Lebanese airspace on Wednesday afternoon, but the strikes took place in the evening.

Original French: Une cargaison de missiles sol-air de courte portée SA-8 aurait été ciblée et détruite.
Translated English: A shipment of short-range SA-8 surface-to-air missiles was reportedly targeted and destroyed.

Original French: Ce nouveau raid de l'aviation de Tsahal en territoire syrien (le sixième depuis le début de l'année, selon le quotidien israélien Haaretz) n'a été confirmé ni par Israël ni par la Syrie.
Translated English: This new air raid by the Israeli Air Force in Syrian territory (the sixth since the beginning of the year, according to the Israeli newspaper Haaretz) has not been confirmed by either Israel or Syria.

Original French: Le raid s'est déroulé dans des circonstances à peu près identiques à celui qui avait eu lieu le 5 juillet: à l'époque, c'est aussi un responsable américain anonyme qui avait confirmé à CNN une attaque israélienne, visant cette fois-ci des missiles sol-mer Yakhont, livrés par la Russie à Damas.
Translated English: The raid took place under circumstances almost identical to the one that occurred on July 5th: at the time, it was also an anonymous American official who confirmed to CNN an Israeli attack, this time targeting Yakhont anti-ship missiles delivered by Russia to Damascus.

Original French: Les responsables israéliens n'avaient pas caché leur irritation de voir Washington révéler l'attaque, au risque d'obliger le président Assad à réagir.
Translated English: Israeli officials did not hide their irritation at seeing Washington reveal the attack, risking forcing President Assad to react.

Original French: L'Ukraine s'approche de la faillite
Translated English: Ukraine is on the brink of bankruptcy.

Original French: L'agence de notation Standard & Poor's a abaissé vendredi la note de solvabilité de l'Ukraine, mettant en doute la capacité de l'ex-république soviétique, en récession depuis plus d'un an, à faire face à ses obligations financières.
Translated English: The credit rating agency Standard & Poor's downgraded Ukraine's solvency rating on Friday, casting doubt on the ability of the former Soviet republic, which has been in recession for over a year, to meet its financial obligations.

Original French: La note des titres de dette publique du pays passe à "B-", s'enfonçant dans la catégorie des investissements spéculatifs.
Translated English: The country's public debt securities rating is downgraded to "B-", sinking into the speculative investment category.

Original French: Elle est assortie d'une perspective négative, S&P voyant au moins une chance sur trois qu'elle soit de nouveau abaissée d'ici un an.
Translated English: It comes with a negative outlook, with S&P seeing at least a one-in-three chance that it will be downgraded again within a year.

Original French: "Il est de moins en moins probable que la stratégie du gouvernement permette de garantir suffisamment de devises étrangères pour faire face à ses besoins de financement extérieurs élevés", explique l'agence américaine.
Translated English: "The American agency explains that it is becoming less and less likely that the government's strategy will be able to secure enough foreign currency to meet its high external financing needs."

Original French: L'agence relève que les réserves de change de l'Ukraine ont chuté de 26% entre septembre 2012 et septembre 2013 et prévoit que la tendance va continuer.
Translated English: The agency notes that Ukraine's foreign exchange reserves dropped by 26% between September 2012 and September 2013 and predicts that the trend will continue.

Original French: Cela complique le remboursement des crédits pris à l'étranger.
Translated English: This complicates the repayment of credits taken abroad.

Original French: Ces réserves, auxquelles les autorités ont recours massivement pour soutenir la monnaie locale, la hryvnia, s'effondrant, l'agence juge de plus en plus probable une dévaluation, ce qui gonflerait sa dette extérieure.
Translated English: These reserves, which authorities are heavily relying on to support the local currency, the hryvnia, which is collapsing, are leading the agency to increasingly consider a devaluation as more probable, which would inflate its external debt.

Original French: Kiev a besoin par ailleurs de liquidités pour régler ses importations de gaz à la Russie, qui l'accuse de ne pas avoir payé une facture de 882 millions de dollars.
Translated English: Kiev also needs liquidity to settle its gas imports from Russia, which accuses it of not having paid a $882 million bill.

Original French: Cette annonce constitue une mauvaise nouvelle pour le pouvoir ukrainien dans une période de vives tensions avec son voisin russe, furieux de la volonté de Kiev de signer un accord d'association avec l'UE fin novembre.
Translated English: This announcement is bad news for the Ukrainian government during a period of heightened tensions with its Russian neighbor, who is furious about Kiev's intention to sign an association agreement with the EU at the end of November.

Original French: Elle a été rendue publique au lendemain de la publication de statistiques officielles montrant que l'économie du pays avait subi entre juillet et septembre son cinquième trimestre de suite de contraction.
Translated English: It was made public the day after the publication of official statistics showing that the country's economy had experienced its fifth consecutive quarter of contraction between July and September.

Original French: Son endettement, encore relativement modeste, a explosé ces dernières années et S&P l'estime à 33,5% du PIB, contre moins de 10% avant la crise de 2008-2009.
Translated English: Its debt, still relatively modest, has exploded in recent years and S&P estimates it at 33.5% of GDP, compared to less than 10% before the 2008-2009 crisis.

Original French: Le pays, en déficit budgétaire, réclame depuis des mois l'aide du Fonds monétaire international, qui lui avait accordé en 2010 un crédit de 15,3 milliards de dollars et n'en a débloqué pour l'instant que 3,4 milliards.
Translated English: The country, facing a budget deficit, has been requesting assistance from the International Monetary Fund for months. In 2010, the IMF granted it a credit of 15.3 billion dollars, but so far has only disbursed 3.4 billion dollars.

Original French: Mais le Fonds refuse de verser toute nouvelle tranche tant que le pays n'aura pas adopté de réformes impopulaire pour réduire son déficit, notamment en augmentant les prix du gaz à la population.
Translated English: But the Fund refuses to release any new installment until the country has adopted unpopular reforms to reduce its deficit, notably by increasing gas prices for the population.

Original French: A l'issue d'une nouvelle mission infructueuse dans le pays, le FMI a constaté cette semaine que "les importants besoins en financement extérieur" constituaient "une vulnérabilité", tout en relevant "des signes d'amélioration économique".
Translated English: Following a new unsuccessful mission in the country, the IMF noted this week that "significant external financing needs" were a "vulnerability", while also pointing out "signs of economic improvement".

Original French: Cependant, pour l'économiste Oleksandr Joloud, du Centre des Etudes politiques, "on ne peut pas attendre une amélioration à court terme".
Translated English: However, according to economist Oleksandr Joloud from the Center for Political Studies, "we cannot expect an improvement in the short term."

Original French: "Il y a peu d'espoir que des réformes impopulaires soient lancées dans une année préélectorale", les élections présidentielles étant prévues en 2015, relève l'expert, interrogé à l'AFP.
Translated English: "There is little hope that unpopular reforms will be launched in a pre-election year," noted the expert interviewed by AFP, with the presidential elections scheduled for 2015.

Original French: Le seul espoir, c'est une amélioration de la conjoncture internationale.
Translated English: The only hope is an improvement in the international economic situation.

Original French: S&P relève en outre l'"incertitude" liée à la possible signature d'un accord d'association entre l'Ukraine et l'UE, que Bruxelles conditionne à la libération de l'opposante Ioulia Timochenko.
Translated English: S&P also highlights the "uncertainty" related to the possible signing of an association agreement between Ukraine and the EU, which Brussels conditions on the release of opposition leader Yulia Tymoshenko.

Original French: "Signer l'accord serait positif pour le commerce à long terme mais il pourrait y avoir des conséquences négatives à court et moyen termes liées à la réaction de la Russie", a expliqué S&P, qui craint des "restrictions commerciales" de la part de Moscou.
Translated English: "Signing the agreement would be positive for long-term trade, but there could be negative consequences in the short and medium term related to Russia's reaction," explained S&P, which fears "trade restrictions" from Moscow.

Original French: La Russie, qui représente le quart des exportations ukrainiennes, a prévenu qu'en cas de création d'une zone de libre échange entre l'UE et Kiev, elle devrait renforcer ses contrôles à la frontière pour les marchandises importées.
Translated English: Russia, which accounts for a quarter of Ukrainian exports, warned that in the event of the creation of a free trade zone between the EU and Kiev, it would need to strengthen its border controls for imported goods.

Original French: Feu vert des Etats-Unis à la fusion Publicis-Omnicom
Translated English: Green light from the United States for the Publicis-Omnicom merger.

Original French: Publicis et Omnicom ont dit vendredi n'avoir reçu aucune objection de la part des autorités américaines à leur fusion, se rapprochant ainsi de la création de la première agence de publicité mondiale.
Translated English: Publicis and Omnicom said on Friday that they had not received any objections from US authorities to their merger, bringing them closer to the creation of the world's largest advertising agency.

Original French: La fusion rapproche en effet la deuxième agence mondiale, Omnicom, et la troisième, Publicis.
Translated English: The merger is indeed bringing closer together the second largest global agency, Omnicom, and the third largest, Publicis.

Original French: "Omnicom Group et Publicis Groupe ont annoncé aujourd'hui l'expiration du délai d'examen de la fusion précédemment annoncée de Publicis Groupe et Omnicom, prévu par le Hart-Scott-Rodino Antitrust Improvements Act of 1976, tel qu'amendé", annoncent les deux groupes dans un communiqué.
Translated English: "Omnicom Group and Publicis Groupe announced today the expiration of the review period for the previously announced merger of Publicis Groupe and Omnicom, as required by the Hart-Scott-Rodino Antitrust Improvements Act of 1976, as amended," the two groups stated in a press release.

Original French: Ils précisent qu'ils ont aussi reçu les autorisations nécessaires au Canada, en Inde et en Turquie, après l'Afrique du Sud et la Corée du Sud.
Translated English: They specify that they have also received the necessary authorizations in Canada, India, and Turkey, after South Africa and South Korea.

Original French: L'expiration du délai d'examen prévu par le HSR aux Etats-Unis et les décisions d'autorisation délivrées dans les autres juridictions satisfont plusieurs des conditions nécessaires à la réalisationde l'opération.
Translated English: The expiration of the review period provided by the HSR in the United States and the authorization decisions issued in other jurisdictions meet several of the conditions necessary for the completion of the transaction.

Original French: "La fusion est également conditionnée à l'obtention d'autres autorisations réglementaires et à l'approbation des actionnaires des deux groupes", ajoutent-ils.
Translated English: "The merger is also subject to obtaining other regulatory approvals and approval from the shareholders of both groups," they added.

Original French: L'armée congolaise pourchasse les rebelles du M23
Translated English: The Congolese army is pursuing the M23 rebels.

Original French: L'armée congolaise (FARDC) a annoncé jeudi que ses unités allaient pourchasser les rebelles du M23 jusque dans leurs bases situées dans les forêts et les montagnes du Nord-Kivu limitrophe du Rwanda et de l'Ouganda.
Translated English: The Congolese army (FARDC) announced on Thursday that its units would pursue the M23 rebels into their bases located in the forests and mountains of North Kivu, bordering Rwanda and Uganda.

Original French: Le M23 apparaît sur le point d'être battu après avoir été chassé des localités du nord-est de la République démocratique du Congo (RDC) qu'il contrôlait depuis le début, il y a 20 mois, de l'insurrection.
Translated English: The M23 appears to be on the verge of being defeated after being driven out of the northeastern localities of the Democratic Republic of Congo (DRC) that it has controlled since the beginning of the 20-month-old insurgency.

Original French: "Nous allons poursuivre le M23 et l'acculer partout où il se cache parce qu'il s'agit de criminels", a déclaré à Reuters le colonel Olivier Hamuli, porte-parole des FARDC.
Translated English: "We will continue to pursue the M23 and corner them wherever they hide because they are criminals," said Colonel Olivier Hamuli, spokesperson for the FARDC, to Reuters.

Original French: Nous ne devons pas les laisser se réorganiser parce qu'ils martyrisent le peuple congolais depuis trop longtemps.
Translated English: We must not let them reorganize because they have been tormenting the Congolese people for too long.

Original French: Le temps est venu de ramener la paix.
Translated English: The time has come to bring back peace.

Original French: Des responsables du M23 ont expliqué avoir évacué les localités sous la pression diplomatique et Bertrand Bissimwa, responsable politique de la rébellion, a affirmé sur RFI que ces revers militaires ne modifieraient en rien ses revendications aux pourparlers de paix.
Translated English: Officials from the M23 have explained that they evacuated the localities under diplomatic pressure, and Bertrand Bissimwa, a political leader of the rebellion, stated on RFI that these military setbacks would not change his demands in peace talks.

Original French: Ces derniers, selon les médiateurs ougandais, ont repris mercredi à Kampala entre le gouvernement de Kinshasa et le M23.
Translated English: According to Ugandan mediators, talks resumed on Wednesday in Kampala between the Kinshasa government and the M23 group.

Original French: Des accrochages sont signalés dans les collines qui dominent Bunagana, la dernière localité aux mains des insurgés à être tombée cette semaine, ainsi qu'aux alentours de Runyoni, une colline où la rébellion du M23 a vu le jour en 2012.
Translated English: Clashes are reported in the hills overlooking Bunagana, the last locality in the hands of the insurgents to have fallen this week, as well as around Runyoni, a hill where the M23 rebellion was born in 2012.

Original French: A leur apogée en novembre, les insurgés ont occupé Goma, chef-lieu de la province du Nord-Kivu, profitant de la fuite de la garnison gouvernementale et de la passivité des casques bleus de la Monusco.
Translated English: At their peak in November, the insurgents occupied Goma, the capital of North Kivu province, taking advantage of the government garrison fleeing and the passivity of the MONUSCO peacekeepers.

Original French: La chute de Goma a amené la Mission des Nations unies en RDC, la plus importante au monde en terme d'effectifs, à renforcer son mandat et à former une brigade rapide d'intervention composée de soldats sud-africains, malawites et tanzaniens.
Translated English: The fall of Goma led the United Nations Mission in the DRC, the largest in the world in terms of personnel, to strengthen its mandate and to form a rapid intervention brigade composed of South African, Malawian, and Tanzanian soldiers.

Original French: De son côté, l'état-major des FARDC a été remanié et l'armée est passée à l'offensive contre le M23, faisant changer le cours de la guerre.
Translated English: On the other hand, the FARDC headquarters have been reshuffled and the army has gone on the offensive against the M23, changing the course of the war.

Original French: Le rythme de progression des troupes gouvernementales est aujourd'hui sans précédent.
Translated English: The pace of progress of government troops is unprecedented today.

Original French: "Le M23 semble toucher à sa fin", prédit un expert des affaires congolaises, Jason Stearns, sur son blog Congo Siasa.
Translated English: "The M23 seems to be coming to an end," predicts an expert on Congolese affairs, Jason Stearns, on his blog Congo Siasa.

Original French: Ce serait historique - ce serait la première fois que le gouvernement de Kinshasa réussit à battre une insurrection majeure.
Translated English: It would be historic - it would be the first time that the Kinshasa government succeeds in defeating a major insurgency.

Original French: Et ce serait aussi la première fois depuis 1996 qu'aucun groupe armé allié au Rwanda ne serait présent dans l'est de la RDC.
Translated English: And it would also be the first time since 1996 that no armed group allied with Rwanda would be present in eastern DRC.

Original French: Des experts des Nations unies accusent le Rwanda, qui le nie farouchement, de soutenir militairement le M23, constitué au départ d'anciens militaires congolais mutinés.
Translated English: United Nations experts accuse Rwanda, which vehemently denies it, of providing military support to the M23, initially made up of former mutinous Congolese soldiers.

Original French: Le chef de la diplomatie britannique, William Hague, a invité le président rwandais Paul Kagame à faire preuve de retenue, a annoncé un porte-parole du Foreign Office.
Translated English: The British Foreign Secretary, William Hague, has invited Rwandan President Paul Kagame to show restraint, a Foreign Office spokesperson announced.

Original French: La semaine dernière, Kigali avait évoqué la possibilité de représailles militaires à la suite des obus tombés en territoire rwandais.
Translated English: Last week, Kigali had mentioned the possibility of military retaliation following shells falling on Rwandan territory.

Original French: Mercredi, les habitants de Bunagana ont envahi les rues de la bourgade pour saluer l'entrée des soldats des FARDC.
Translated English: On Wednesday, the residents of Bunagana took to the streets of the town to greet the entry of the soldiers of the FARDC.

Original French: "Nous avons vécu un an avec le M23 et il nous paraissait inimaginable d'être un jour libérés par l'armée", témoigne un habitant de cette localité limitrophe de l'Ouganda.
Translated English: "We lived a year with the M23 and it seemed unimaginable to us that we would one day be liberated by the army," a resident of this border town with Uganda testifies.

Original French: "Nous avons vécu dans la terreur (du M23), nous sommes traumatisés", a ajouté cet homme.
Translated English: "We lived in fear (of the M23), we are traumatized," added this man.

Original French: Les tests pratiqués par l'Institut Pasteur sur un patient soupçonné d'être infecté par le coronavirus se sont révélés négatifs, a annoncé le ministère de la santé.
Translated English: The tests conducted by the Pasteur Institute on a patient suspected of being infected with the coronavirus have come back negative, announced the Ministry of Health.

Original French: Il précise que "les deux cas identifiés en mai 2013 restent donc les deux seuls cas confirmés en France à ce jour".
Translated English: He specifies that "the two cases identified in May 2013 remain the only two confirmed cases in France to this day."

Original French: Mardi, ce patient de 43 ans avait été soupçonné d'être atteint, après être rentré d'Arabie saoudite, un pays où la maladie a déjà fait une cinquantaine de morts.
Translated English: On Tuesday, this 43-year-old patient was suspected of being infected after returning from Saudi Arabia, a country where the disease has already caused around fifty deaths.

Original French: Chevron, deuxième compagnie pétrolière américaine, a fait état vendredi d'une baisse de son bénéfice trimestriel en raison de la baisse de ses marges de raffinage, alors que sa production de pétrole et de gaz a augmenté tout en restant en retrait par rapport aux objectifs du groupe.
Translated English: Chevron, the second largest American oil company, reported on Friday a decrease in its quarterly profit due to a drop in its refining margins, while its oil and gas production increased but remained below the group's targets.

Original French: Son bénéfice net du troisième trimestre a diminué à 4,95 milliards de dollars, soit 2,57 dollar par action, contre 5,25 milliards, soit 2,69 dollars par action, un an auparavant.
Translated English: Its net profit for the third quarter decreased to 4.95 billion dollars, or 2.57 dollars per share, from 5.25 billion, or 2.69 dollars per share, a year earlier.

Original French: Les analystes interrogés par Reuters tablaient en moyenne sur un bénéfice par action de 2,71 dollars.
Translated English: The analysts interviewed by Reuters were expecting an average earnings per share of $2.71.

Original French: Le groupe a produit 2,59 millions de barils d'équivalent pétrole par jour au cours du trimestre, en hausse par rapport aux 2,52 millions de bpj produits un an auparavant.
Translated English: The group produced 2.59 million barrels of oil equivalent per day during the quarter, an increase compared to the 2.52 million boe produced a year earlier.

Original French: La société vise 2,65 millions de bpj pour cette année, avec une croissance de 25% de la production attendue d'ici 2017.
Translated English: The company is aiming for 2.65 million barrels per day this year, with an expected 25% production growth by 2017.

Original French: La majeur partie de la croissance dans les années à venir proviendra de ses projets de gaz naturel liquéfié en Australie.
Translated English: The majority of the growth in the coming years will come from its liquefied natural gas projects in Australia.

Original French: En raison du coût de ces projets, les dépenses d'investissement annuelles ont augmenté de sept milliards de dollars en deux ans et devraient atteindre 36,7 milliards de dollars en 2013.
Translated English: Due to the cost of these projects, annual investment expenses have increased by seven billion dollars over two years and are expected to reach 36.7 billion dollars in 2013.

Original French: Les bénéfices tirés des activités de production ont légèrement diminué au troisième trimestre, tandis que les profits des activités en aval (dont le raffinage et la production chimique) ont chuté de 45% à 380 millions de dollars.
Translated English: The profits from production activities have slightly decreased in the third quarter, while profits from downstream activities (including refining and chemical production) have dropped by 45% to 380 million dollars.

Original French: Cette baisse des marges de raffinage touche l'ensemble du secteur.
Translated English: This decrease in refining margins affects the entire sector.

Original French: Ainsi le principal concurrent de Chevron, Exxon Mobil a fait état jeudi d'un bénéfice net en baisse, malgré la hausse de sa production de gaz et de pétrole.
Translated English: Thus, Chevron's main competitor, Exxon Mobil, reported on Thursday a decrease in net profit, despite the increase in its gas and oil production.

Original French: Transport d'écolier: la plainte jugée recevable
Translated English: School transport: the complaint deemed admissible

Original French: La Commission scolaire de la Région-de-Sherbrooke (CSRS) exige depuis le début de l'année scolaire des frais de 150 $ par élève (jusqu'à un maximum de 300 $ par famille) pour les élèves bénéficiant du transport scolaire à deux résidences, un service que l'organisation offre lorsqu'elle est en mesure de le faire.
Translated English: The Sherbrooke Regional School Board (CSRS) has been requiring a fee of $150 per student (up to a maximum of $300 per family) since the beginning of the school year for students benefiting from school transportation to two residences, a service that the organization provides when possible.

Original French: Avant les changements apportés au dernier budget, aucune contribution financière n'était réclamée.
Translated English: Before the changes made to the last budget, no financial contribution was required.

Original French: "Il y a un service de médiation qui est proposé par la commission et j'étais intéressée", explique Mme Lefèvre.
Translated English: "There is a mediation service offered by the commission and I was interested," explains Mrs. Lefèvre.

Original French: Selon elle, la CSRS a été invitée à une médiation et elle a demandé un délai supplémentaire pour y réfléchir.
Translated English: According to her, the CSRS was invited to mediation and she asked for additional time to consider it.

Original French: "C'est toujours mieux de s'en parler, de se concerter et de trouver des solutions", estime Mme Lefèvre.
Translated English: "Mrs. Lefèvre believes it's always better to talk about it, to consult each other, and to find solutions."

Original French: La Commission scolaire de la Région-de-Sherbrooke (CSRS) n'a pas voulu commenter.
Translated English: The Sherbrooke Regional School Board (CSRS) declined to comment.

Original French: L'organisation a seulement signifié que la médiation fait partie du processus lors d'une plainte.
Translated English: The organization simply meant that mediation is part of the process when a complaint is made.

Original French: Imbroglio autour de la fermeture des urgences de l'Hôtel-Dieu
Translated English: Confusion surrounding the closure of the emergency services at the Hôtel-Dieu

Original French: Face à la fronde menée depuis plusieurs mois par une partie des personnels et plusieurs syndicats, dont la CGT, la ministre de la santé, Marisol Touraine, avait décidé le 10 juillet de "décaler le calendrier de mise en oeuvre du projet, et en particulier la date de fermeture des urgences qui ne pourra intervenir le 4 novembre".
Translated English: Faced with the revolt led for several months by some of the staff and several unions, including the CGT, the Minister of Health, Marisol Touraine, decided on July 10 to "delay the implementation schedule of the project, and in particular the date of closure of the emergency services which cannot take place on November 4th."

Original French: Une demande officiellement faite "pour ne courir aucun risque sur la prise en charge des urgences à Paris au début de l'hiver" mais qui visait aussi à ne pas gêner la campagne du PS à quelques mois des municipales.
Translated English: An official request was made "to avoid any risk in managing emergencies in Paris at the beginning of winter," but it also aimed to not interfere with the PS campaign a few months before the municipal elections.

Original French: Malgré les consignes ministérielles, la fermeture devrait tout de même être effective à cette date.
Translated English: Despite the ministerial guidelines, the closure should still be effective on this date.

Original French: Même si, à l'APHP, on préfère employer le terme de "transformation" ou de "changement dans la continuité".
Translated English: Even though, at the APHP, they prefer to use the term "transformation" or "change within continuity."

Original French: A compter du 4 novembre, les pompiers qui assuraient environ un quart des 40 000 passages annuels aux urgences de l'Hôtel-Dieu auront tous reçu pour consigne d'emmener la trentaine de cas graves par jour vers les urgences d'autres hôpitaux parisiens.
Translated English: Starting on November 4th, the firefighters - who were responsible for about a quarter of the 40,000 annual visits to the emergency room of the Hôtel-Dieu - will all have received instructions to take the thirty or so severe cases per day to the emergency rooms of other hospitals in Paris.

Original French: Cette date du 4 novembre correspond également au renouvellement des internats.
Translated English: This date of November 4th also corresponds to the renewal of internships.

Original French: A l'Hôtel-Dieu, les internes spécialisés en urgences laisseront place lundi à cinq internes de médecine générale.
Translated English: At the Hôtel-Dieu, the interns specialized in emergencies will make way on Monday for five general medicine interns.

Original French: Quant au transfert des lits de médecine interne, il est programmé pour le courant du mois.
Translated English: Regarding the transfer of internal medicine beds, it is scheduled for sometime during the current month.

Original French: "Le service d'accueil des urgences de l'Hôtel-Dieu doit fermer dans le plus bref délai, et pour nous, c'est le 4 novembre", assure sans détour Loïc Capron, le président de la commission médicale d'établissement (CME) de l'APHP, qui soutient le projet de la direction.
Translated English: "The emergency reception service at the Hôtel-Dieu must close as soon as possible, and for us, it will be on November 4th," says Loïc Capron, the president of the medical establishment commission (CME) of the APHP, who supports the direction's project without hesitation.

Original French: "Le 4 novembre, il n'y aura plus de patients amenés par les pompiers, uniquement des personnes venant par leur propre moyen ", confirme le professeur Jean-Yves Fagon, le responsable médical du nouvel Hôtel-Dieu.
Translated English: "On November 4th, there will no longer be patients brought by firefighters, only people coming on their own," confirms Professor Jean-Yves Fagon, the medical director of the new Hôtel-Dieu.

Original French: "Mais nous continuerons à accueillir des patients en urgence ", tempère-t-il, faisant valoir la présence permanente de véhicules du SMUR sur place pour transférer les cas graves.
Translated English: "But we will continue to welcome emergency patients," he said, highlighting the permanent presence of SMUR vehicles on site to transfer severe cases.

Original French: Des médecins urgentistes seniors resteront sur place, assure-t-il également.
Translated English: He also ensures that senior emergency doctors will remain on site.

Original French: Mais c'est à l'ARS qu'il appartient de décider la fermeture du service d'accueil des urgences.
Translated English: But it is up to the Regional Health Agency (ARS) to decide the closure of the emergency reception service.

Original French: "Les choses se font progressivement", répond Nicolas Péju, porte-parole de l'ARS pour qui, le 4 novembre, "il n'y aura pas de changement en termes de service rendu."
Translated English: "Things are happening gradually," says Nicolas Péju, spokesperson for the ARS, who stated that on November 4th, "there will be no change in terms of the service provided."

Original French: "La ministre nous a menti ou on lui a menti", déplore le médecin urgentiste Gérald Kierzek.
Translated English: "The minister lied to us or we were lied to," laments emergency doctor Gérald Kierzek.

Original French: Démis de son poste de chef du SMUR début juillet pour avoir mené la fronde contre le projet de réorganisation, il se définit comme un "lanceur d'alerte" face à une décision "cynique" prise par "la technostructure médico-administrative".
Translated English: Dismissed from his position as head of the SMUR at the beginning of July for leading the revolt against the reorganization project, he describes himself as a "whistleblower" in the face of a "cynical" decision made by the "medico-administrative technocracy."

Original French: "Ils sont en train de vider et d'asphyxier des urgences qui ont été rénovées il y a moins de cinq ans", estime-t-il.
Translated English: "They are currently emptying and suffocating the emergency rooms that were renovated less than five years ago," he says.

Original French: Pour lui, "si les autres services d'urgences parisiens pouvaient absorber le surplus, il n'y aurait pas de problème".
Translated English: For him, "if the other emergency services in Paris could absorb the excess, there would be no problem."

Original French: Or ils sont régulièrement engorgés.
Translated English: Now they are regularly congested.

Original French: Il y a par exemple parfois neuf heures d'attente aux urgences de Lariboisière.
Translated English: For example, there are sometimes nine hours of waiting at the Lariboisière emergency room.

Original French: A l'ARS, on fait valoir que trente patients "dispatchés" sur plusieurs sites ne risquent pas de représenter une "avalanche" dans les autres services d'urgences, dont les moyens humains auront par ailleurs été renforcés.
Translated English: At the Regional Health Agency (ARS), it is argued that thirty patients "dispatched" to multiple sites are not likely to represent an "avalanche" in other emergency services, whose human resources have been reinforced.

Original French: A l'ARS comme à l'APHP, on défend le "nouveau modèle hospitalier" déjà mis en route depuis le 7 octobre et qui devrait continuer d'accueillir 30 000 à 35 000 patients par an.
Translated English: At the Regional Health Agency (ARS) as well as at the Paris Hospitals (APHP), they are advocating for the "new hospital model" that has already been implemented since October 7th and is expected to continue to treat 30,000 to 35,000 patients per year.

Original French: D'ici à la fin de l'année, des médecins généralistes libéraux devraient également venir participer à la mise en place d'une "permanence de soins ambulatoires".
Translated English: By the end of the year, self-employed general practitioners should also come to participate in setting up an "ambulatory care service".

Original French: "Où va-t-on si on demande aux gens de s'auto-diagnostiquer", s'interroge Gérald Kierzek pour qui "le concept d'urgence pas grave" est "dangereux" et marque une "régression médicale".
Translated English: "Where are we going if we ask people to self-diagnose," wonders Gérald Kierzek, for whom the concept of "not serious emergency" is "dangerous" and represents a "medical regression."

Original French: Cela va se passer comme pour les maternités de niveau 3.
Translated English: This will happen just like with level 3 maternity hospitals.

Original French: Les gens ne sont pas fous, ils vont aller là où il y a la meilleure offre de soins.
Translated English: People are not crazy, they will go where the best healthcare offer is.

Original French: Si la ministre ne prend pas de mesure d'ici lundi, nous allons changer de braquet, prévient Christophe Prudhomme, médecin urgentiste et membre de la CGT Santé.
Translated English: "If the minister does not take action by Monday, we will step up our efforts," warns Christophe Prudhomme, an emergency physician and member of the CGT Health union.

Original French: Nous allons être encore plus présents dans le cadre de la campagne municipale et nous allons réfléchir à présenter une liste.
Translated English: We are going to be even more present in the context of the municipal campaign and we are considering presenting a list.

Original French: Dans l'équipe de Nathalie Kosciusko-Morizet, Vincent Roger, conseiller UMP de Paris et élu du 4e arrondissement, annonce clairement que "même si l'UMP parisienne était pour le maintien des urgences à l'Hôtel-Dieu, ce serait techniquement et financièrement impossible de les rouvrir si on revient aux responsabilités".
Translated English: In Nathalie Kosciusko-Morizet's team, Vincent Roger, UMP advisor in Paris and elected official of the 4th arrondissement, clearly states that "even if the UMP in Paris was in favor of keeping the emergency services at the Hôtel-Dieu, it would be technically and financially impossible to reopen them if we were to return to power."

Original French: Anne Hidalgo, la candidate PS, a quant à elle de nouveau rappelé lundi matin sur France Inter qu'elle s'était prononcée en faveur d'un moratoire pour qu'il n'y ait pas de fermeture le 4 novembre.
Translated English: Anne Hidalgo, the PS candidate, reiterated on Monday morning on France Inter that she had expressed her support for a moratorium to prevent any closures on November 4th.

Original French: Si c'était le cas, elle marquerait son désaccord net, souligne Bruno Julliard, son porte-parole.
Translated English: "If that were the case, she would clearly express her disagreement," highlights Bruno Julliard, her spokesperson.

Original French: Même si la restructuration de l'Hôtel-Dieu a sa légitimité sur le fond, nous ne pouvons pas l'admettre sans un schéma acceptable de report vers les autres hôpitaux.
Translated English: Even if the restructuring of the Hôtel-Dieu has its legitimacy in principle, we cannot accept it without an acceptable plan for redirecting towards other hospitals.

Original French: Obama met fin aux écoutes visant le FMI et la Banque mondiale
Translated English: Obama ended the wiretaps targeting the IMF and the World Bank.

Original French: Barack Obama a donné ordre à l'Agence nationale de sécurité (NSA) de mettre fin aux écoutes qu'elle pratiquait sur le Fonds monétaire international et la Banque mondiale dans le cadre de ses activités de renseignement, indique un responsable américain, jeudi.
Translated English: Barack Obama has ordered the National Security Agency (NSA) to stop the surveillance it was conducting on the International Monetary Fund and the World Bank as part of its intelligence activities, according to a US official on Thursday.

Original French: Cette décision fait partie de la tentative de la Maison blanche de reprendre la main dans l'affaire des écoutes de la NSA après les révélations faites par l'ancien analyste Edward Snowden, réfugié en Russie.
Translated English: This decision is part of the White House's attempt to regain control of the NSA surveillance issue after the revelations made by former analyst Edward Snowden, who is now living in Russia.

Original French: C'est la première fois qu'est mentionnée la surveillance du FMI et de la Banque mondiale par l'agence de renseignement depuis le début du scandale.
Translated English: This is the first time that the surveillance of the IMF and World Bank by the intelligence agency has been mentioned since the beginning of the scandal.

Original French: Interrogé sur le sujet, un responsable de l'administration américaine a répondu: "les Etats-Unis ne mènent pas de surveillance électronique visant les sièges de la Banque mondiale et du FMI à Washington".
Translated English: When asked about the subject, a U.S. administration official replied: "The United States does not conduct electronic surveillance targeting the headquarters of the World Bank and the IMF in Washington."

Original French: S'exprimant sous le sceau de l'anonymat, ce responsable n'a pas précisé si une telle surveillance avait été mise en place par le passé.
Translated English: Speaking on condition of anonymity, this official did not specify whether such surveillance had been implemented in the past.

Original French: Un autre officiel a, lui, indiqué que Barack Obama avait donné ordre de cesser ces pratiques au cours des semaines passées.
Translated English: Another official, meanwhile, indicated that Barack Obama had ordered to stop these practices in the past few weeks.

Original French: Cette instruction a été donnée à peu près au même moment que celle mettant fin aux écoutes du quartier général de l'Onu à New York.
Translated English: This instruction was given at about the same time as the one ending the listening operation at the UN headquarters in New York.

Original French: Dans ce contexte, la Commission sénatoriale du renseignement a approuvé jeudi un renforcement des contrôles sur les programmes gouvernementaux de surveillance mais a autorisé leur poursuite.
Translated English: In this context, the Senate Intelligence Committee approved on Thursday strengthening controls on government surveillance programs but allowed their continuation.

Original French: La commission a instauré de nouvelles restrictions sur les données que les agences de renseignement sont autorisées à collecter et a imposé une limite de cinq ans pour la conservation de ces informations.
Translated English: The commission has introduced new restrictions on the data that intelligence agencies are allowed to collect and has imposed a limit of five years for the retention of this information.

Original French: L'ONU salue les nouveaux objectifs en faveur de la lutte contre la pauvreté
Translated English: The United Nations welcomes the new goals in favor of the fight against poverty.

Original French: Les Nations Unies vont se mettre dès à présent à travailler sur une nouvelle série d'objectifs destinés à remplacer les objectifs du millénaire pour le développement (OMD), qui avaient été mis en place il y a 12 ans pour lutter contre la pauvreté dans le monde.
Translated English: The United Nations will now start working on a new set of goals to replace the Millennium Development Goals (MDGs), which were established 12 years ago to fight against poverty worldwide.

Original French: Les diplomates australiens ont joué un rôle clé dans la mise en avant des « objectifs de développement durable » destinés à remplacer les OMD, qui expireront en 2015, avant le Sommet des Nations Unies sur le développement durable qui a commencé la veille à Rio de Janeiro.
Translated English: Australian diplomats played a key role in promoting the "sustainable development goals" intended to replace the MDGs, which will expire in 2015, ahead of the United Nations Summit on Sustainable Development that began the day before in Rio de Janeiro.

Original French: Ils figuraient dans l'avant-projet final du document, qui sera adopté par les dirigeants mondiaux, y compris Mme Gillard, au cours du sommet.
Translated English: They were included in the final draft of the document, which will be adopted by world leaders, including Mrs. Gillard, during the summit.

Original French: Le secrétaire général de l'ONU Ban Ki-moon a dit à la veille du sommet qu'il était maintenant temps de « dépasser les intérêts nationaux ».
Translated English: The UN Secretary-General Ban Ki-moon said on the eve of the summit that it was now time to "move beyond national interests."

Original French: « Je suis heureux que les États membres aient accepté de lancer et de s'approprier le processus visant à fixer des objectifs de développement durable universels (ODD) », a-t-il ajouté.
Translated English: "I am pleased that the Member States have agreed to launch and take ownership of the process to set universal Sustainable Development Goals (SDGs)," he added.

Original French: Ces ODD s'appuieront sur les progrès réalisés dans le cadre des objectifs du millénaire pour le développement et feront partie intégrante du cadre de développement post-2015.
Translated English: These SDGs will build on the progress made under the Millennium Development Goals and will be an integral part of the post-2015 development framework.

Original French: Je ferai le maximum pour m'acquitter du mandat qui m'a été confié par les États membres pour réaliser notre vision des objectifs de développement durable qui s'appuient sur le succès des OMD.
Translated English: I will do my utmost to fulfill the mandate entrusted to me by the Member States to achieve our vision of sustainable development goals that build on the success of the MDGs.

Original French: L'inquiétude liée à la sécurité au Mozambique grandit en même temps que des conflits éclatent entre des personnalités puissantes
Translated English: Concerns about security in Mozambique are growing as conflicts erupt between powerful figures.

Original French: Aux pieds de la statue de Samora Machel, président fondateur du Mozambique, en train de les toiser, des milliers de personnes se sont rassemblées dans le centre de Maputo pour scander des slogans pacifiques lors d'une rare manifestation publique.
Translated English: At the foot of the statue of Samora Machel, the founding president of Mozambique, thousands of people gathered in the center of Maputo to chant peaceful slogans during a rare public demonstration.

Original French: « Nous voulons que la paix revienne ; nous voulons de la stabilité », a déclaré Vanessa de Sousa, directrice générale d'une société d'investissement.
Translated English: "We want peace to return; we want stability," said Vanessa de Sousa, CEO of an investment company.

Original French: Inquiète pour l'avenir de son pays, elle a échangé ses vêtements de travail contre un tee-shirt portant la mention « nous voulons la sécurité » en portugais avant de rejoindre la foule amassée sur la place de l'Indépendance de la capitale jeudi.
Translated English: Worried about the future of her country, she traded her work clothes for a t-shirt with the words "we want security" in Portuguese before joining the crowd gathered at Independence Square in the capital on Thursday.

Original French: Pendant deux semaines, il y a eu pratiquement tous les jours des rapports faisant état de conflits entre les forces gouvernementales et la Renamo, les pires accrochages depuis l'accord de paix qui a été signé il y a plus de 20 ans.
Translated English: For two weeks, there have been reports almost every day of conflicts between government forces and Renamo, the worst clashes since the peace agreement was signed over 20 years ago.

Original French: La Renamo était autrefois un mouvement rebelle célèbre, soutenu au départ par la Rhodésie gouvernée par des blancs puis le gouvernement d'apartheid d'Afrique du Sud dans le cadre des efforts pour déstabiliser le gouvernement indépendant du pays.
Translated English: Renamo was once a famous rebel movement, initially supported by white-ruled Rhodesia and later by the apartheid government of South Africa as part of efforts to destabilize the country's independent government.

Original French: Après un accord de paix signé en 1992, elle est devenue un parti d'opposition.
Translated English: After a peace agreement signed in 1992, she became an opposition party.

Original French: Les analystes pensent que le pays ne devrait pas retomber dans un conflit ouvert, mais les récents évènements ont ébranlé les investisseurs étrangers et la population locale.
Translated English: Analysts believe that the country should not fall back into open conflict, but recent events have shaken foreign investors and the local population.

Original French: L'enjeu est considérable pour l'économie en pleine croissance puisque la découverte d'énormes réserves de gaz offshore et de gisements de charbon dans le nord-ouest pourrait attirer plus de 50 Md$ d'investissements au cours des prochaines années provenant de sociétés comme Rio Tinto, Vale du Brésil, Eni d'Italie et Anadarko des États-Unis.
Translated English: The stakes are significant for the growing economy as the discovery of huge offshore gas reserves and coal deposits in the northwest could attract over $50 billion in investments over the next few years from companies like Rio Tinto, Vale from Brazil, Eni from Italy, and Anadarko from the United States.

Original French: Le Frelimo, le parti au pouvoir et la principale force politique depuis 1975, et la Renamo se rejettent mutuellement la responsabilité des tensions.
Translated English: Frelimo, the ruling party and main political force since 1975, and Renamo both blame each other for the tensions.

Original French: La Renamo déclare que le gouvernement est à l'origine des récents affrontements et qu'il a lancé une attaque contre ses membres dans la province de Sofala, un bastion traditionnel de la Renamo, le 17 octobre.
Translated English: Renamo declares that the government is responsible for the recent clashes and that it launched an attack against its members in the province of Sofala, a traditional stronghold of Renamo, on October 17th.

Original French: Les assauts sur les anciens rebelles ont alors dégénéré lorsque les forces gouvernementales ont attaqué les bases de la Renamo et tenté de tuer Afonso Dhlakama, le leader du groupe, et Fernando Mazanga, le porte-parole de la Renamo, selon le Financial  Times.
Translated English: The assaults on the former rebels then escalated when government forces attacked Renamo bases and attempted to kill Afonso Dhlakama, the leader of the group, and Fernando Mazanga, the Renamo spokesperson, according to the Financial Times.

Original French: Le gouvernement rend la Renamo responsable d'avoir déclenché les conflits, et l'accuse d'attaquer des soldats.
Translated English: The government holds Renamo responsible for triggering the conflicts and accuses it of attacking soldiers.

Original French: Le président Armando Guebuza a cherché à minimiser les inquiétudes concernant l'instabilité.
Translated English: President Armando Guebuza sought to downplay concerns about instability.

Original French: M. Guebuza a déclaré mercredi à l'AFP, l'agence de presse française, que M. Dhlakama se considérait comme un « perdant » qui voulait utiliser « toutes les forces qu'il lui restait pour tenter de prouver qu'il pouvait imposer ses décisions au gouvernement ».
Translated English: Mr. Guebuza declared to the AFP, the French press agency, on Wednesday that Mr. Dhlakama considered himself a "loser" who wanted to use "all the remaining strength he had to try to prove that he could impose his decisions on the government."

Original French: Le Frelimo et la Renamo insistent pour dire qu'ils souhaitent tous les deux éviter la guerre.
Translated English: The Frelimo and Renamo both insist that they wish to avoid war.

Original French: Mais l'inquiétude a grandi après que M. Mazanga a déclaré que la Renamo abandonnait l'accord de paix de 1992.
Translated English: But concern grew after Mr. Mazanga stated that Renamo was abandoning the 1992 peace agreement.

Original French: Il a déclaré au FT qu'il voulait dire que l'accord n'était plus respecté par le Frelimo.
Translated English: He told the FT that he meant the agreement was no longer being respected by Frelimo.

Original French: « Nous voulons reprendre les négociations, mais avec le plus grand sérieux », a indiqué M. Mazanga.
Translated English: "We want to resume negotiations, but with the utmost seriousness," Mr. Mazanga stated.

Original French: Les précédentes discussions entre les parties n'ont pas réussi à apaiser les tensions alimentées par une série de conflits cette année.
Translated English: Previous discussions between the parties have failed to ease tensions fueled by a series of conflicts this year.

Original French: « Ce sont deux grands hommes (Guebuza et Dhlakama) qui n'arrêtent pas de se disputer », a expliqué Joseph Hanlon, un conférencier de l'université ouverte et spécialiste du Mozambique.
Translated English: "Those are two great men (Guebuza and Dhlakama) who don't stop arguing," explained Joseph Hanlon, a lecturer at the Open University and specialist in Mozambique.

Original French: Aucun d'eux ne sait bien négocier et aucun d'eux n'est prêt à faire les concessions nécessaires.
Translated English: None of them knows how to negotiate well and none of them is willing to make the necessary concessions.

Original French: La Renamo, qui est en faveur de réformes électorales, avait déjà dit qu'elle boycotterait les élections municipales devant avoir lieu en novembre.
Translated English: Renamo, who is in favor of electoral reforms, had already said that they would boycott the municipal elections scheduled to take place in November.

Original French: Les élections présidentielles et législatives sont prévues l'année prochaine.
Translated English: The presidential and legislative elections are scheduled for next year.

Original French: Certains commentateurs ont interprété son utilisation de la force comme la tentative d'un mouvement malade d'obtenir des concessions et un trésor de guerre de la part du gouvernement.
Translated English: Some commentators have interpreted his use of force as an attempt by a sick movement to obtain concessions and a war chest from the government.

Original French: La part des suffrages recueillie par la Renamo ne cesse de baisser depuis 1992, tandis qu'un nouveau parti, le Mouvement démocratique du Mozambique (MDM) qui fut créé par un ancien membre de la Renamo, devrait obtenir un plus grand nombre de suffrages aux élections.
Translated English: The share of votes collected by Renamo has been declining since 1992, while a new party, the Democratic Movement of Mozambique (MDM), which was created by a former member of Renamo, is expected to receive a greater number of votes in the elections.

Original French: M. Mazanga a dit que M. Guebuza – qui devrait se retirer à la fin de son second mandat l'année prochaine – voulait détruire la démocratie dans le pays.
Translated English: Mr. Mazanga said that Mr. Guebuza - who should step down at the end of his second term next year - wanted to destroy democracy in the country.

Original French: « Il ne veut pas d'une démocratie multipartite, il ne veut pas d'élections transparentes, il ne veut pas la paix car il ne veut pas quitter la présidence », a déclaré M. Mazanga.
Translated English: " He does not want a multi-party democracy, he does not want transparent elections, he does not want peace because he does not want to leave the presidency," stated Mr. Mazanga.

Original French: On ne sait pas exactement quelle est la capacité de la Renamo, mais elle a mené des attaques éclair perturbatrices sur les commissariats de police et les véhicules sur un axe autoroutier nord-sud majeur.
Translated English: We do not know exactly what the capacity of Renamo is, but they have carried out disruptive lightning attacks on police stations and vehicles on a major north-south highway axis.

Original French: La plupart des accrochages ont eu lieu dans la province de Sofala, qui est située à plusieurs centaines de kilomètres au nord de Maputo, mais où se trouve Beira, le port d'où les sociétés minières, notamment Rio Tinto et Vale, exportent le charbon.
Translated English: Most of the clashes took place in the province of Sofala, which is located several hundred kilometers north of Maputo, but where Beira is located, the port from which mining companies, notably Rio Tinto and Vale, export coal.

Original French: En juin, Rio n'a plus pu utiliser le chemin de fer pendant environ une semaine après que la Renamo a menacé d'attaquer la ligne ferroviaire.
Translated English: In June, Rio was unable to use the railway for about a week after Renamo threatened to attack the railway line.

Original French: M. Mazanga était faussement timide lorsqu'on lui a demandé si la Renamo réitèrerait cette menace.
Translated English: Mr. Mazanga was falsely shy when asked if Renamo would repeat this threat.

Original French: La Renamo voulait « avertir la communauté internationale que les choses ne vont pas bien au Mozambique », a indiqué M. Mazanga.
Translated English: "Renamo wanted to 'warn the international community that things are not going well in Mozambique,' Mr. Mazanga stated."

Original French: L'instabilité a renforcé les frustrations que suscite le gouvernement, déclare Fernando Lima, directeur de Mediacoop, une société de médias indépendante, de nombreuses personnes étant également préoccupées par la corruption, la lenteur du développement et la récente vague d'enlèvements.
Translated English: Instability has heightened the frustrations triggered by the government, says Fernando Lima, director of Mediacoop, an independent media company, with many people also concerned about corruption, slow development, and the recent wave of kidnappings.

Original French: « Les gens pensent que les responsables de l'avenir du pays sont le gouvernement et le président, et que c'est à ce dernier de trouver des solutions aux problèmes », a-t-il expliqué.
Translated English: "People think that those responsible for the future of the country are the government and the president, and that it is up to the latter to find solutions to the problems," he explained.

Original French: Omar Sultuane, un manifestant, a dit que les gens voulaient seulement de la stabilité.
Translated English: Omar Sultuane, a protester, said that people only wanted stability.

Original French: « Personne ne se soucie de la Renamo ni du Frelimo, ils veulent juste retrouver la paix, ils veulent avoir un accès libre aux routes », a-t-il ajouté.
Translated English: "No one cares about Renamo or Frelimo, they just want to find peace, they want to have free access to the roads," he added.

Original French: Il faudrait enseigner les mythes et légendes aux enfants comme « des modèles de style de vie », déclare l'auteur.
Translated English: The author states that myths and legends should be taught to children as "models of lifestyle".

Original French: La Légende de Thor pourrait montrer que « la force brutale ne fait pas le poids face à la ruse subtile », tandis que les légendes arthuriennes révèlent l'importance d'avoir un rêve.
Translated English: The Legend of Thor could show that "brute force does not stand a chance against subtle cunning," while Arthurian legends reveal the importance of having a dream.

Original French: Disant que de nombreux mythes seraient « bien trop violents, bien trop scandaleux et dans certains cas, bien trop obscènes pour être enseignés à l'école », Crossley-Holland a préconisé une « sélection minutieuse » des œuvres adaptées à l'âge.
Translated English: Saying that many myths would be "far too violent, far too scandalous, and in some cases, far too obscene to be taught in school," Crossley-Holland advocated for a "careful selection" of age-appropriate works.

Original French: « Je trouve formidable qu'en Amérique, les mythes et le folklore fassent déjà partie de l'éducation », a-t-il dit.
Translated English: "I find it wonderful that in America, myths and folklore are already part of education," he said.

Original French: Je plaide en faveur de ce projet depuis 20 ans.
Translated English: I have been advocating for this project for 20 years.

Original French: Il a ajouté que le fait que les auteurs et les enseignants soient « ouvertement didactiques » fait que les enfants « décrochent complètement », les messages étant « sublimés » dans des histoires agréables.
Translated English: He added that the fact that authors and teachers are "openly didactic" causes children to "completely disconnect," as the messages are "sublimated" within pleasant stories.

Original French: Crossley-Holland, qui a traduit Beowulf de l'anglo-saxon et a écrit The Penguin Book of Norse Myths et British Folk Tales, a déclaré : « Vous avez peut-être de bonnes intentions, mais vous préférez les garder hors de vue. »
Translated English: Crossley-Holland, who translated Beowulf from Old English and wrote The Penguin Book of Norse Myths and British Folk Tales, stated: "You may have good intentions, but you prefer to keep them out of sight."

Original French: Peut-être que la grande différence entre un auteur adulte écrivant pour les adultes et un auteur adulte écrivant pour les enfants est la nécessité d'offrir de l'espoir.
Translated English: Perhaps the major difference between an adult author writing for adults and an adult author writing for children is the need to provide hope.

Original French: Non pas que tout doive être simplifié ou finir bien, mais il existe une sens inné du bien et du mal.
Translated English: Not that everything has to be simplified or end well, but there is an innate sense of right and wrong.

Original French: Et il doit être sublimé ; révélé à travers une histoire plutôt que déclaré.
Translated English: And it must be sublimated; revealed through a story rather than declared.

Original French: La base connue de ce que l'on montre et que l'on ne dit pas.
Translated English: The known foundation of what we show and do not say.

Original French: Un combattant de la branche armée du Hamas a été tué ce soir et un autre blessé par un tir de char israélien dans la bande de Gaza, a-t-on appris de sources médicales et sécuritaires à Gaza.
Translated English: A fighter from the armed branch of Hamas was killed this evening and another was injured by an Israeli tank fire in the Gaza Strip, according to medical and security sources in Gaza.

Original French: Selon ces sources, ces activistes conduisaient une opération de surveillance dans la zone frontalière entre le territoire palestinien et Israël lorsqu'ils ont essuyé un tir d'obus d'un blindé israélien.
Translated English: According to these sources, these activists were conducting a surveillance operation in the border area between Palestinian territory and Israel when they came under fire from an Israeli tank shell.

Original French: Espionnage de la NSA: les Etats-Unis sont "allés trop loin", admet Kerry
Translated English: NSA espionage: United States "went too far," Kerry admits

Original French: Les Etats-Unis sont parfois allés "trop loin" en matière d'espionnage, a reconnu le secrétaire d'Etat John Kerry, dans ce premier aveu de Washington en pleine polémique avec l'Europe sur la collecte massive de données par l'Agence nationale de sécurité (NSA).
Translated English: The United States has sometimes gone "too far" in terms of espionage, acknowledged Secretary of State John Kerry, in this first admission by Washington amidst controversy with Europe over the massive data collection by the National Security Agency (NSA).

Original French: Après dix jours de scandale, de révélations et de démentis entre les Etats-Unis et leurs alliés européens, c'est la première fois qu'un responsable gouvernemental américain admet explicitement des pratiques controversées dans l'interception par la NSA de communications et de données en Europe.
Translated English: After ten days of scandal, revelations, and denials between the United States and their European allies, it is the first time that an American government official explicitly admits to controversial practices in the NSA's interception of communications and data in Europe.

Original French: "Dans certains cas, je vous le concède, comme l'a fait le président, certaines de ces actions sont allées trop loin et nous allons nous assurer que cela n'arrive plus à l'avenir", a déclaré John Kerry lors d'une conférence à Londres à laquelle il participait depuis Washington jeudi 31 octobre par liaison vidéo.
Translated English: "In some cases, I concede, as the president has done, some of these actions have gone too far and we will ensure that it does not happen again in the future," said John Kerry during a conference in London which he participated in from Washington on Thursday, October 31 via video link.

Original French: Dans son intervention retransmise, en présence de son homologue britannique William Hague, le chef de la diplomatie américaine a longuement justifié les pratiques de renseignements et de collecte d'informations par la nécessaire lutte antiterroriste et la prévention contre d'éventuels attentats.
Translated English: In his broadcasted intervention, in the presence of his British counterpart William Hague, the American Secretary of State extensively justified the intelligence practices and information collection by the necessary fight against terrorism and the prevention of potential attacks.

Original French: Invoquant les attentats du 11 Septembre 2001, les attaques de Madrid en mars 2004 et celles de Londres en juillet 2005, John Kerry a assuré que les autorités américaines avaient depuis déjoué de nombreux projets d'attentats, grâce à l'interception de communications et la collecte d'informations.
Translated English: Referring to the September 11, 2001 attacks, the March 2004 Madrid bombings, and the July 2005 London bombings, John Kerry stated that U.S. authorities had already thwarted numerous terrorist plots thanks to intercepting communications and gathering information.

Original French: "Nous avons de fait empêché que des avions ne tombent, que des immeubles n'explosent et que des gens soient assassinés, parce que nous étions en mesure d'être au courant en amont de ces projets", a argumenté le patron de la diplomatie américaine.
Translated English: "We have indeed prevented planes from crashing, buildings from exploding, and people from being assassinated, because we were able to be aware of these plans in advance," argued the head of American diplomacy.

Original French: Et, a affirmé John Kerry à l'adresse des Européens, "je vous assure que dans ce processus des personnes innocentes n'ont pas été trompées".
Translated English: And, John Kerry stated to the Europeans, "I assure you that in this process innocent people have not been deceived."

Original French: Mais nous nous efforçons de rassembler des informations.
Translated English: But we are trying to gather information.

Original French: "Et oui, dans certains cas, c'est allé trop loin de manière inappropriée", a encore admis le secrétaire d'Etat, qui avait déjà dû s'exprimer sur ce scandale international lors d'une tournée la semaine dernière à Paris, Londres et Rome.
Translated English: "And yes, in some cases, it went too far inappropriately," admitted the Secretary of State again, who had already had to address this international scandal during a tour last week in Paris, London, and Rome.

Original French: Il a assuré jeudi soir que le président Obama était "résolu à tenter de clarifier et qu'il procédait à un réexamen de ces pratiques afin que personne ne se sente trompé".
Translated English: He assured on Thursday evening that President Obama was "resolved to try to clarify and was conducting a review of these practices so that no one feels deceived."

Original French: Mais la controverse entre Américains et Européens a continué d'enfler cette semaine avec de nouvelles révélations dans la presse.
Translated English: But the controversy between Americans and Europeans continued to grow this week with new revelations in the press.

Original French: D'après le Washington Post, la NSA interceptait des données de centaines de millions d'utilisateurs de Google et Yahoo.
Translated English: According to the Washington Post, the NSA was intercepting data from hundreds of millions of Google and Yahoo users.

Original French: Le journal, qui cite des documents obtenus auprès de l'ex-consultant de la NSA Edward Snowden, affirme que le programme baptisé "MUSCULAR", et mené avec l'homologue britannique de la NSA, le GCHQ, permet à ces deux agences de récupérer des données depuis les fibres optiques utilisées par les géants d'internet.
Translated English: The newspaper, which cites documents obtained from former NSA consultant Edward Snowden, claims that the program named "MUSCULAR", carried out with the British counterpart of the NSA, GCHQ, allows these two agencies to retrieve data from the fiber optic cables used by internet giants.

Original French: A en croire un des documents, quelque 181 millions d'éléments avaient été collectés au cours du seul mois de janvier dernier - allant de métadonnées sur des e-mails, à des éléments de texte ou des documents audio ou vidéo.
Translated English: According to one of the documents, around 181 million items were collected during just the last month of January - ranging from metadata on emails to text elements or audio and video documents.

Original French: Ces interceptions auraient lieu en dehors des Etats-Unis.
Translated English: These interceptions would take place outside of the United States.

Original French: Mais Yahoo et Google ont nié tout lien avec ces pratiques.
Translated English: But Yahoo and Google have denied any involvement in these practices.

Original French: Depuis dix jours, plusieurs grands journaux en France, en Allemagne, en Espagne ou en Italie, ont révélé que la NSA aurait intercepté massivement des données et communications émanant d'alliés des Etats-Unis et de leurs dirigeants, notamment la chancelière allemande Angela Merkel.
Translated English: For the past ten days, several major newspapers in France, Germany, Spain, and Italy have revealed that the NSA has been massively intercepting data and communications from allies of the United States and their leaders, including German Chancellor Angela Merkel.

Original French: Face à la colère d'Etats européens et alors que des fuites dans la presse américaine affirmaient que le président américain n'était pas au courant de telles écoutes, Barack Obama a refusé de s'exprimer à ce sujet, invoquant la sécurité nationale.
Translated English: Faced with the anger of European states and as leaks in the American press claimed that the American president was not aware of such surveillance, Barack Obama refused to comment on the matter, citing national security.

Original French: Par contre, le patron de la puissante NSA, le général Keith Alexander, a lui démenti que son agence de renseignement ait capté des dizaines de millions de communications de citoyens européens.
Translated English: However, the head of the powerful NSA, General Keith Alexander, denied that his intelligence agency had intercepted tens of millions of communications from European citizens.

Original French: Il a même renvoyé la balle aux services de renseignement européens qui se seraient saisis de ces communications, avant de les fournir à la NSA.
Translated English: He even sent the ball back to European intelligence services who would have intercepted these communications before providing them to the NSA.

Original French: Cela concernerait des "opérations militaires" dans des pays où ces alliés de l'Otan coopèrent avec les Etats-Unis et cela ne viserait absolument pas l'Europe, a affirmé le général Alexander.
Translated English: "This would involve 'military operations' in countries where these NATO allies cooperate with the United States and would absolutely not target Europe," stated General Alexander.

Original French: Et la polémique s'étendait vendredi à l'Asie.
Translated English: And the controversy was spreading to Asia on Friday.

Original French: L'Indonésie a convoqué l'ambassadeur d'Australie, dont la mission est accusée d'être utilisée par les Américains dans le cadre d'un vaste réseau d'espionnage international qui a également suscité l'ire de la Chine.
Translated English: Indonesia has summoned the Australian ambassador, whose mission is accused of being used by the Americans as part of a vast international espionage network that has also angered China.

Original French: Le Paris Saint-Germain recevra Lorient vendredi sans son atout maître, le Suédois Zlatan Ibrahimovic, qui est blessé, annonce le club de Ligue 1 dans un communiqué.
Translated English: Paris Saint-Germain will host Lorient on Friday without their main asset, the Swedish Zlatan Ibrahimovic, who is injured, the Ligue 1 club announced in a statement.

Original French: Le PSG, leader du championnat devant Monaco à la différence de buts, a diffusé la liste des joueurs retenu pour ce match de la 12e journée, sans qu'y figure l'attaquant de 32 ans.
Translated English: PSG, the current leader of the championship ahead of Monaco on goal difference, has released the list of players selected for the 12th round match, without including the 32-year-old forward.

Original French: Le communiqué indique simplement qu'il est "blessé", sans préciser la nature de la blessure.
Translated English: The statement simply indicates that he is "injured", without specifying the nature of the injury.

Original French: Il souffrait néanmoins d'une inflammation du genou gauche lors de son retour de sélection, en début de mois.
Translated English: He was nevertheless suffering from inflammation in his left knee upon returning from the national team selection earlier this month.

Original French: Une cérémonie en mémoire des défunts crématisés
Translated English: A ceremony in memory of the deceased who were cremated

Original French: Le crématorium du Père Lachaise organise, à 11 heures, une cérémonie laïque, en mémoire de tous les défunts crématisés dans son établissement, au cours de l'année.
Translated English: The Père Lachaise crematorium is organizing a secular ceremony at 11 a.m. in memory of all the deceased cremated in its facility throughout the year.

Original French: Anne Hidalgo, candidate socialiste à la mairie de Paris doit y assister, et expliquera ensuite, lors d'une conférence de presse ses propositions en matière de funéraire.
Translated English: Anne Hidalgo, the socialist candidate for mayor of Paris, must attend and will then explain her proposals on funeral matters during a press conference.

Original French: Pour suivre la cérémonie, cliquez ci-dessus.
Translated English: To follow the ceremony, click above.

Original French: Pour leurs propres obsèques, de plus en plus de Français choisissent la crémation, plutôt que l'inhumation: 53%, selon une étude Ipsos réalisée les 6 et 7 septembre auprès de 1009 personnes, au lieu de 47%.
Translated English: For their own funerals, more and more French people are choosing cremation over burial: 53%, according to an Ipsos study conducted on September 6th and 7th with 1009 people, instead of 47%.

Original French: Pour les obsèques d'un proche, c'est l'inverse: les Français préfèrent l'inhumation (53% contre 47%).
Translated English: For the funeral of a loved one, it's the opposite: the French prefer burial (53% compared to 47%).

Original French: S'ils ont le malheur de perdre un enfant, ils ne sont que 15% à choisir la crémation.
Translated English: If they unfortunately lose a child, only 15% choose cremation.

Original French: Dans son livre La Mort en cendres, Damien Le Guay, philosophe et vice-président du Comité national d'éthique du funéraire, insiste sur la "violence" que constitue la crémation, pour les survivants.
Translated English: In his book "La Mort en cendres" (Death in Ashes), Damien Le Guay, philosopher and vice-president of the National Funeral Ethics Committee, emphasizes the "violence" that cremation represents for the survivors.

Original French: Il y a, avec la crémation, "une violence faite au corps aimé", qui va être "réduit à un tas de cendres" en très peu de temps, et non après un processus de décomposition, qui "accompagnerait les phases du deuil".
Translated English: With cremation, there is "violence done to the beloved body," which will be "reduced to a pile of ashes" in a very short time, rather than after a decomposition process that "would accompany the grieving phases."

Original French: Il y a aussi "une violence symbolique", qui tient à l'"effacement de la singularité et des signes distinctifs" réduits à l'"anonymat" des cendres.
Translated English: There is also "symbolic violence," which stems from the "erasure of singularity and distinctive signs" reduced to the "anonymity" of ashes.

Original French: Pourquoi ce qui est accepté sans peine dans certains pays nordiques et protestants, est-il encore mal vécu en France ?
Translated English: Why is what is easily accepted in some Nordic and Protestant countries still poorly received in France?

Original French: "Parce que la crémation est un fait nouveau", répond Marie-Frédérique Bacqué, présidente de la Société de thanatologie et auteur du livre Apprivoiser la mort.
Translated English: "Because cremation is a new phenomenon," responds Marie-Frédérique Bacqué, president of the Thanatology Society and author of the book Embracing Death.

Original French: Elle n'est tolérée que depuis 1963 par l'Eglise catholique, ce qui a limité les tentatives de l'apprivoiser.
Translated English: It has only been tolerated since 1963 by the Catholic Church, which has limited attempts to tame it.

Original French: Apprivoiser la crémation, c'est pour François Michaud-Nérard, directeur général des Services funéraires de la Ville de Paris, prévoir pour le défunt une cérémonie aussi digne que celle à laquelle il aurait droit avec une inhumation.
Translated English: To embrace cremation, according to François Michaud-Nérard, the general manager of the Funeral Services of the City of Paris, is to plan for the deceased a ceremony as dignified as the one they would have with a burial.

Original French: L'enquête annuelle d'Ipsos montre un attachement très fort à l'organisation de la cérémonie.
Translated English: Ipsos' annual survey shows a very strong attachment to the organization of the ceremony.

Original French: 77% des Français en veulent une, pour leurs proches, qu'elle soit religieuse (53%), ou civile (24%).
Translated English: 77% of French people want one, for their loved ones, whether it is religious (53%) or civil (24%).

Original French: Désormais, 73% des personnes ayant choisi une crémation souhaitent l'organisation d'une cérémonie.
Translated English: Now, 73% of people who have chosen cremation want to have a ceremony organized.

Original French: 66% des athées ou non croyants la désirent aussi.
Translated English: 66% of atheists or non-believers also want it.

Original French: Les crématoriums se sont adaptés à cette évolution de la société.
Translated English: The crematoriums have adapted to this evolution of society.

Original French: "Depuis une dizaine d'années, ils s'efforcent d'éviter aux familles la violence d'une attente, sans rien faire, pendant une heure et demie, immédiatement suivie de la remise des cendres", observe M. Michaud-Nérard.
Translated English: "For about ten years, they have been trying to spare families the violence of waiting for an hour and a half with nothing happening, immediately followed by the ashes being handed over," notes Mr. Michaud-Nérard.

Original French: 70% des établissements proposent désormais des maîtres de cérémonies, qui procèdent, en présence du corps, au rituel suivant: accueillir l'assemblée, nommer le défunt, le relier aux autres, l'évoquer, donner sens à sa mort, organiser l'adieu.
Translated English: 70% of establishments now offer masters of ceremonies, who, in the presence of the body, perform the following ritual: welcoming the assembly, naming the deceased, connecting them to others, evoking them, giving meaning to their death, and organizing the farewell.

Original French: C'est le cas au crématorium du Père Lachaise, depuis 1998.
Translated English: This has been the case at the Père Lachaise crematorium since 1998.

Original French: Les maîtres de cérémonie sont souvent des gens qui se sont reconvertis.
Translated English: The masters of ceremonies are often people who have changed careers.

Original French: Il y a aussi d'anciens prêtres catholiques.
Translated English: There are also former Catholic priests.

Original French: C'est dans ce cadre que le crématorium du Père Lachaise organise, depuis 2010, le jour de La Toussaint, plusieurs cérémonies du souvenir, laïques et non religieuses, auxquelles il invite les familles des personnes qui ont été crématisées dans l'année.
Translated English: It is within this context that the Père Lachaise Crematorium has been organizing, since 2010, on All Saints' Day, several secular and non-religious memorial ceremonies to which it invites the families of those who have been cremated in the past year.

Original French: Pour la deuxième année consécutive, l'une de ces cérémonies est retransmise enligne, à l'attention de ceux qui ne pourraient pas faire le déplacement.
Translated English: For the second consecutive year, one of these ceremonies is being streamed online, for those who are unable to attend in person.

Original French: Le crématorium nous a autorisés à la relayer.
Translated English: The crematorium has allowed us to broadcast it.

Original French: A La Seyne, le relogement pour cause de rats tourne à la polémique
Translated English: In La Seyne, relocation due to rats turns into controversy

Original French: En début de semaine, une famille a quitté son appartement en rez-de-chaussée de l'immeuble Fructidor D2, en raison de la présence de rats .
Translated English: At the beginning of the week, a family left their ground-floor apartment in the Fructidor D2 building due to the presence of rats.

Original French: Devant l'urgence de la situation, le directeur de l'office Terres du Sud Habitat, a proposé, de manière exceptionnelle et provisoire, de reloger le couple et ses trois enfants dans un T4 neuf.
Translated English: Faced with the urgency of the situation, the director of the Terres du Sud Habitat office has proposed, in an exceptional and temporary manner, to relocate the couple and their three children to a new four-bedroom apartment.

Original French: Pourtant, la famille refuse "pour raison financière" et la situation est bloquée.
Translated English: However, the family refuses "for financial reasons" and the situation is at a standstill.

Original French: L'affaire a pris des proportions exagérées, estime Joël Canapa, le directeur de l'office.
Translated English: The case has taken on exaggerated proportions, according to Joël Canapa, the director of the office.

Original French: Des rats, il y en a toujours eu dans les villes.
Translated English: There have always been rats in cities.

Original French: L'entreprise de dératisation réalise deux passages par an, et en plus, nous intervenons, à notre charge, à chaque demande des habitants.
Translated English: The rat extermination company makes two visits per year, and in addition, we intervene, at our own expense, whenever residents request it.

Original French: Nous avons ainsi effectué, depuis la fin de l'hiver dernier, 64 interventions.
Translated English: Since the end of last winter, we have carried out 64 interventions.

Original French: Le quartier n'est pas laissé à l'abandon, et les rats ne pullulent pas dans la cité.
Translated English: The neighborhood is not neglected, and rats do not proliferate in the city.

Original French: Pour des raisons de protection de l'environnement et de santé publique, les produits de dératisation sont quatre fois moins efficaces que par le passé, certes, mais pour deux rats, on ne va pas tuer un gosse.
Translated English: For reasons of environmental protection and public health, rat control products are four times less effective than in the past, but for two rats, we are not going to kill a child.

Original French: "Nous n'avons pas convié les rats chez nous", se défend le père de famille qui a quitté son logement pour s'installer à l'hôtel.
Translated English: "We did not invite the rats into our home," defends the father who left his house to stay in a hotel.

Original French: Nous sommes bientôt sans le sou et nous attendons un nouveau logement, au même tarif que l'ancien.
Translated English: We are soon going to be broke and we are waiting for a new accommodation, at the same price as the old one.

Original French: La Bourse de Tokyo finit en baisse de 0,88%, Actualités
Translated English: The Tokyo Stock Exchange closes down by 0.88%, News

Original French: La Bourse de Tokyo a fini en baisse vendredi en dépit de bonnes statistiques manufacturières chinoises.
Translated English: The Tokyo stock exchange closed lower on Friday despite positive manufacturing statistics from China.

Original French: La cote a pâti du recul du dollar face au yen, préjudiciable aux valeurs exportatrices et de l'avertissement sur son résultat annuel lancé par Sony jeudi.
Translated English: The stock market has suffered from the decline of the dollar against the yen, which is detrimental to export values and the warning on its annual result issued by Sony on Thursday.

Original French: L'indice Nikkei a perdu 126,37 points (0,88%) à 14 201,57 et le Topix a cédé 11,23 points (0,94%) à 1 183,03.
Translated English: The Nikkei index lost 126.37 points (0.88%) to 14,201.57 and the Topix dropped 11.23 points (0.94%) to 1,183.03.

Original French: Sony a chuté de plus de 11% à 1 668 yens.
Translated English: Sony has dropped by more than 11% to 1,668 yen.

Original French: Une maison la proie des flammes dans le Vieux-Québec
Translated English: A house consumed by flames in Old Quebec

Original French: Un incendie qui s'est déclenché vendredi midi dans le Vieux-Québec a rapidement été maîtrisé.
Translated English: A fire that broke out on Friday at noon in Old Quebec was quickly brought under control.

Original French: Plus d'une trentaine de pompiers ont été dépêchés au 9 de la rue Hébert.
Translated English: More than thirty firefighters have been dispatched to 9 Hébert Street.

Original French: Les flammes se sont déclarées dans une maison de trois logements répartis sur quatre étages située derrière la cour du Séminaire de Québec.
Translated English: The flames broke out in a three-unit house spread over four floors located behind the courtyard of the Séminaire de Québec.

Original French: Tous les locataires étaient absents lors de l'incendie.
Translated English: All the tenants were absent during the fire.

Original French: Le feu a été maîtrisé une heure après l'arrivée des pompiers, qui ont été nombreux à intervenir.
Translated English: The fire was brought under control an hour after the firefighters arrived, who were numerous in their intervention.

Original French: Aussitôt que nos premiers pompiers sont arrivés, ils ont vraiment vu de la fumée apparente.
Translated English: As soon as our first firefighters arrived, they really saw visible smoke.

Original French: "Alors les alarmes se sont succédé, parce que ça prenait du renfort pour attaquer le bâtiment, parce que c'est des bâtiments collés ici ", a expliqué France Loiselle, porte-parole des pompiers de Québec.
Translated English: "So the alarms went off one after another, because it took reinforcements to attack the building, because it's buildings attached to each other," explained France Loiselle, spokesperson for the firefighters of Quebec.

Original French: Une enquête est en cours pour trouver la cause de cet incendie.
Translated English: An investigation is underway to find the cause of this fire.

Original French: Ben Greenman : Dixième anniversaire du New York Comedy Festival : The New Yorker
Translated English: Ben Greenman: Tenth anniversary of the New York Comedy Festival: The New Yorker

Original French: On pourrait dire que la ville de New York est le lieu où est né le stand-up en Amérique : il y a presque 100 ans, l'acteur de vaudeville Frank Fay, qui a tenu le rôle de maître de cérémonie au Palace Theatre, sur Broadway, commençait à raconter des blagues directement devant le public, sur le ton de la conversation.
Translated English: One could say that New York City is the birthplace of stand-up comedy in America: almost 100 years ago, vaudeville actor Frank Fay, who served as the master of ceremonies at the Palace Theatre on Broadway, started telling jokes directly to the audience, in a conversational tone.

Original French: L'innovation de Fay s’est perpétuée au fil des ans, jusqu'à être reprise plus récemment par le New York Comedy Festival.
Translated English: Fay's innovation has continued over the years, to the point of being more recently taken up by the New York Comedy Festival.

Original French: Créé et supervisé par Caroline Hirsch, la fondatrice du club de stand-up Carolines, le festival célèbre son dixième anniversaire cette année, avec plus de 60 spectacles présentés dans des petits clubs et des grands théâtres.
Translated English: Created and supervised by Caroline Hirsch, the founder of the Carolines stand-up club, the festival celebrates its tenth anniversary this year, with over 60 shows presented in small clubs and large theaters.

Original French: « La plupart des têtes d'affiche ont émergé au Carolines, et ont connu un grand succès, jusqu'à ce qu'ils soient devenus trop célèbres pour jouer dans un club », a déclaré Hirsch.
Translated English: "Most of the headliners emerged in the Carolinas and achieved great success until they became too famous to play in a club," said Hirsch.

Original French: Nous avons créé ce festival dans le but de pouvoir continuer à travailler avec eux.
Translated English: We created this festival in order to be able to continue working with them.

Original French: L'évènement de cette année verra la participation de Wanda Sykes, Kathy Griffin et Bill Maher et la présentation de « Stand Up for Heroes », une soirée de comédie et de musique au profit des anciens combattants, organisée au Madison Square Garden, à laquelle seront présents, entre autres, Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters et Bill Cosby.
Translated English: This year's event will feature the participation of Wanda Sykes, Kathy Griffin, and Bill Maher, and the presentation of "Stand Up for Heroes," a comedy and music evening benefiting veterans, organized at Madison Square Garden. Among those present will be Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters, and Bill Cosby.

Original French: Le festival a pris de l'ampleur, tout comme le monde de la comédie.
Translated English: The festival has grown in size, just like the world of comedy.

Original French: Plusieurs des comédiens participant au festival de cette année sont passés par des circuits non traditionnels, en présentant par exemple des spectacles sur de petites chaînes de télévision, comme Comedy Central, FX et Spike.
Translated English: Many of the actors participating in this year's festival have taken non-traditional paths, for example by performing on smaller television channels like Comedy Central, FX, and Spike.

Original French: Nick Kroll a fait son apparition sur le devant de la scène dans une sitcom sur une chaîne câblée (« The League » sur le thème du fantasy football joyeusement lascif de la chaîne FXX) et a désormais son propre spectacle de sketchs sur Comedy Central.
Translated English: Nick Kroll made his breakthrough in a sitcom on a cable channel ("The League" about the joyfully lascivious fantasy football on the FXX channel) and now has his own sketch show on Comedy Central.

Original French: Jenny Slate a participé à l'émission « Saturday Night Live » et a fait partie du casting de la série « Parks and Recreation », mais elle est pourtant plus connue pour sa série de vidéos virales « Marcel the Shell with Shoes On ».
Translated English: Jenny Slate appeared on "Saturday Night Live" and was part of the cast of the series "Parks and Recreation", but she is better known for her viral video series "Marcel the Shell with Shoes On".

Original French: Kroll et Slate, ainsi que d'autres jeunes comédiens à la voix singulière (le pessimiste surréaliste Anthony Jeselnik, l'ironique défenseur de la justice raciale W. Kamau Bell), sont des purs produits du monde décentralisé de la comédie américaine.
Translated English: Kroll and Slate, as well as other young comedians with unique voices (the surrealist pessimist Anthony Jeselnik, the ironic advocate for racial justice W. Kamau Bell), are pure products of the decentralized world of American comedy.

Original French: L'un des principaux facteurs d'attraction du festival cette année sera un entretien : David Steinberg discutant avec Larry David.
Translated English: One of the main attractions of the festival this year will be an interview: David Steinberg discussing with Larry David.

Original French: Steinberg a commencé en tant que comédien de stand-up, mais il est devenu un réalisateur de cinéma et de télévision accompli, ainsi qu'un historien officieux de la comédie.
Translated English: Steinberg started out as a stand-up comedian, but he has become a successful film and television director, as well as an unofficial historian of comedy.

Original French: Entre 2005 et 2007, il a animé une émission sur TV Land qui s'appelait « Sit Down Comedy with David Steinberg ».
Translated English: Between 2005 and 2007, he hosted a show on TV Land called "Sit Down Comedy with David Steinberg."

Original French: Le rendez-vous a lieu à l'Hôtel de Ville, dans le centre de Manhattan.
Translated English: The meeting takes place at City Hall, in the center of Manhattan.

Original French: « La ville est définitivement dans l'ADN comique de tout le travail de Larry », a déclaré Steinberg.
Translated English: "The city is definitely in the comedic DNA of all of Larry's work," Steinberg stated.

Original French: Il me disait que, lorsqu'il était ici, parfois il descendait une ruelle entre deux immeubles et se disait Eh bien, si je perds tout mon argent, peut-être que je viendrai vivre ici.
Translated English: He told me that when he was here, sometimes he would walk down an alley between two buildings and think to himself, "Well, if I lose all my money, maybe I'll come live here."

Original French: Le prix du pétrole continue à baisser et se rapproche de 96 $ le baril
Translated English: The price of oil continues to drop and is approaching $96 per barrel.

Original French: Le prix du pétrole a continué à baisser vendredi alors que les préoccupations concernant l’importance des stocks compensent un rapport montrant que le secteur manufacturier chinois gourmand en électricité est en train de se renforcer.
Translated English: The price of oil continued to decrease on Friday as concerns about the high inventory levels outweighed a report showing that the electricity-intensive Chinese manufacturing sector is strengthening.

Original French: Le prix du brut de référence américain pour livraison en décembre a baissé de 14 cents à 96,24 $ le baril en fin de matinée en Europe lors des échanges électroniques sur le New York Mercantile Exchange (NYMEX).
Translated English: The price of the American reference crude oil for delivery in December fell by 14 cents to $96.24 per barrel in late morning trading in Europe during electronic trading on the New York Mercantile Exchange (NYMEX).

Original French: Le contrat a perdu 39 cents jeudi, le laissant avec une baisse de 5,8 % pour le mois d'octobre.
Translated English: The contract lost 39 cents on Thursday, leaving it with a 5.8% decline for the month of October.

Original French: L'offre abondante de pétrole brut a pesé sur le prix au cours des dernières semaines.
Translated English: The abundant supply of crude oil has weighed on the price in recent weeks.

Original French: Le département américain de l'énergie a indiqué mercredi que les approvisionnements américains avaient augmenté de 4,1 millions de barils la semaine dernière.
Translated English: The US Department of Energy indicated on Wednesday that American supplies had increased by 4.1 million barrels last week.

Original French: Sur cinq semaines, les approvisionnements ont augmenté de plus de 25 millions de barils.
Translated English: Over five weeks, supplies have increased by more than 25 million barrels.

Original French: Mais deux rapports sur le secteur manufacturier chinois arrivés vendredi, qui montrent une croissance de l'activité, suggèrent une hausse de la demande.
Translated English: But two reports on the Chinese manufacturing sector that arrived on Friday, showing growth in activity, suggest an increase in demand.

Original French: Cela laisse supposer que la reprise économique de la Chine pourrait continuer à se raffermir après que la croissance a rebondi à 7,8 % au troisième trimestre, après une baisse que l'on n'avait pas connue depuis deux décennies au trimestre précédent.
Translated English: This suggests that China's economic recovery could continue to strengthen after growth rebounded to 7.8% in the third quarter, following a decline not seen in two decades in the previous quarter.

Original French: Le brut Brent, une référence pour le brut international déjà utilisé par les raffineries américaines, a perdu 26 cents pour tomber à 108,58 $ le baril sur l'Inter-Continental Exchange (ICE) à Londres.
Translated English: Brent crude, an international crude oil benchmark already used by American refineries, lost 26 cents to fall to $108.58 per barrel on the Intercontinental Exchange (ICE) in London.

Original French: Remise en cause du droit à l'avortement au Texas
Translated English: Challenge to the right to abortion in Texas

Original French: Une cour fédérale d'appel a rétabli au Texas certaines restrictions au droit d'interruption volontaire de grossesse qui avaient été bloquées par un juge de première instance cette semaine.
Translated English: A federal appeals court in Texas has reinstated certain restrictions on the right to voluntary interruption of pregnancy that had been blocked by a lower court judge earlier this week.

Original French: Ce jugement signifie qu'un texte de loi adopté en juillet dans cet Etat et remettant largement en cause le droit à l'avortement va pouvoir entrer en vigueur.
Translated English: This judgment means that a law passed in July in this state that significantly restricts the right to abortion will be able to take effect.

Original French: L'arrêt rendu par la cour d'appel signifie que les médecins qui pratiqueront des IVG devront disposer d'un "privilège d'admission" auprès des hôpitaux locaux.
Translated English: The ruling made by the court of appeal means that doctors performing abortions will need to have an "admission privilege" at local hospitals.

Original French: Le privilège d'admission est le droit d'un médecin, en vertu de son statut de membre soignant d'un hôpital, d'admettre un patient dans un hôpital ou un centre médical afin d'y délivrer un diagnostic ou un traitement.
Translated English: The admitting privilege is the right of a doctor, by virtue of their status as a treating member of a hospital, to admit a patient to a hospital or medical center in order to provide a diagnosis or treatment.

Original French: Les défenseurs de l'IVG font valoir que le contenu de la loi risque de se traduire par une fermeture immédiate d'un tiers des cliniques de l'Etat car ces cliniques n'ont pas réussi à obtenir ce "privilège d'admission" pour leurs praticiens.
Translated English: Defenders of abortion argue that the content of the law may result in the immediate closure of a third of the state clinics as these clinics have failed to obtain this "admission privilege" for their practitioners.

Original French: Au total, ce serait près de 22.000 femmes qui seraient privées d'un accès à ces établissements.
Translated English: In total, nearly 22,000 women would be deprived of access to these facilities.

Original French: Lundi, un juge de premier instance avait estimé à la veille de l'entrée en vigueur de la loi que les dispositions traitant du privilège d'admission étaient anticonstitutionnelles.
Translated English: On Monday, a first instance judge had deemed unconstitutional the provisions regarding the privilege of admission on the eve of the law coming into force.

Original French: Mais l'Attorney General du Texas, le républicain Greg Abbott, qui brigue le poste de gouverneur, a demandé à la cour d'appel d'annuler le jugement de première instance qui bloquait l'application de la loi.
Translated English: But the Attorney General of Texas, the Republican Greg Abbott, who is running for the position of governor, has asked the appeals court to overturn the initial ruling that blocked the enforcement of the law.

Original French: Une audience plénière sur cette question est prévue pour le mois de janvier.
Translated English: A plenary session on this issue is scheduled for the month of January.

Original French: La Nouvelle Star a réussi un retour en force, côté audiences, avec 1,3 millions de téléspectateurs derrière leur poste de télé, soit 5,6% de part d'audience.
Translated English: The show "La Nouvelle Star" made a strong comeback in terms of viewership, with 1.3 million viewers tuning in, representing a 5.6% audience share.

Original French: Mais le spectacle était-il au rendez-vous?
Translated English: But was the show worth it?

Original French: Quelque 10 000 candidats se sont présentés aux auditions de cette 10e saison, pour affronter le jury: Maurane, le méchant Sinclair, le perché André Manoukian et Olivier Bas.
Translated English: Around 10,000 candidates showed up for auditions for the 10th season, to face the judges: Maurane, the tough Sinclair, the quirky André Manoukian, and Olivier Bas.

Original French: Sur Twitter, les téléspectateurs ont partagé leurs commentaires.
Translated English: On Twitter, viewers shared their comments.

Original French: Passée l'excitation de retrouver leur programme favori, beaucoup ont été déçus.
Translated English: Once the excitement of finding their favorite program again had passed, many were disappointed.

Original French: Mais pourquoi tant de déception?
Translated English: But why so much disappointment?

Original French: Aucun candidat ne semble avoir réellement marqué lors de ce premier prime.
Translated English: No candidate seems to have really stood out during this first live show.

Original French: Comme chaque année, les premières émissions d'audition brassent un large choix de chanteurs en herbe, pour le meilleur et parfois pour le pire.
Translated English: As every year, the first audition shows bring together a wide choice of budding singers, for better and sometimes for worse.

Original French: Or, sur Twitter, on veut du spectacle, de l'émotion, de l'originalité, de la musique...
Translated English: However, on Twitter, we want spectacle, emotion, originality, music...

Original French: Heureusement, quelques uns y ont trouvé leur compte.
Translated English: Fortunately, some of them found what they were looking for.

Original French: Ils sont nombreux à avoir tenté la Nouvelle Star, et parfois même à être allés jusqu'au bout.
Translated English: Many have tried out for Nouvelle Star, and some have even made it all the way.

Original French: Derrière les écrans de télévision, les vocations de chanteur à succès sont toujours là, saison après saison.
Translated English: Behind the television screens, the callings of successful singers are still there, season after season.

Original French: D'autres ont juste l'ambition de faire rire.
Translated English: Others simply have the ambition to make people laugh.

Original French: La cour bloque une décision relative à la politique de contrôle et de fouille du NYPD
Translated English: The court blocks a decision regarding the stop-and-frisk policy of the NYPD.

Original French: Une cour d'appel fédérale a bloqué jeudi la décision d'une juge exigeant des changements dans le programme de contrôle et de fouille du département de police de New York et l'a dessaisie du dossier.
Translated English: A federal appeals court on Thursday blocked a judge's decision requiring changes to the control and search program of the New York Police Department and removed her from the case.

Original French: La cour d'appel des États-Unis (deuxième circuit) a indiqué que la décision de la juge Shira Scheindlin était suspendue jusqu'à l'issue de l'appel interjeté par la ville.
Translated English: The United States Court of Appeals (Second Circuit) indicated that Judge Shira Scheindlin's decision was suspended until the appeal filed by the city is resolved.

Original French: La juge avait statué en août que la ville avait violé la Constitution suite à la mise en œuvre de son programme visant à contrôler et interroger les citoyens.
Translated English: The judge had ruled in August that the city had violated the Constitution following the implementation of its program aimed at monitoring and questioning citizens.

Original French: La ville a fait appel de ses conclusions et de ses ordonnances correctives, notamment une décision visant à attribuer un contrôleur pour aider le département de police à modifier sa politique et le programme de formation qui lui est associé.
Translated English: The city has appealed against its findings and corrective orders, including a decision to appoint a monitor to assist the police department in revising its policy and associated training program.

Original French: La cour d'appel a entendu mardi les arguments portant sur la demande de suspension.
Translated English: On Tuesday, the court of appeal heard arguments regarding the request for suspension.

Original French: La cour d'appel a déclaré que la juge devait être dessaisie du dossier car elle a enfreint le code de conduite des juges en compromettant la nécessité pour un juge d'éviter toute apparence de partialité, en partie en raison d'une série d'entretiens accordés aux médias et de déclarations publiques dans lesquels elle réagissait publiquement aux critiques de la cour.
Translated English: The Court of Appeal declared that the judge should be disqualified from the case because she violated the judges' code of conduct by compromising the need for a judge to avoid any appearance of bias, partly due to a series of media interviews and public statements in which she publicly responded to criticisms of the court.

Original French: La juge avait statué que les officiers de police violaient les droits civils de dizaines de milliers de personnes en ciblant à tort des hommes noirs et d'origine hispanique dans le cadre de leur programme de contrôle et de fouille.
Translated English: The judge had ruled that police officers were violating the civil rights of tens of thousands of people by wrongly targeting black and Hispanic men in their stop and frisk program.

Original French: Elle a désigné un contrôleur extérieur pour superviser les modifications, notamment la réforme des politiques, de la formation et de la supervision, et elle a ordonné la mise en place d'un programme pilote pour tester des caméras portées sur le corps dans les quartiers où se déroulent le plus grand nombre de contrôles.
Translated English: She appointed an external controller to oversee the changes, particularly the reform of policies, training, and supervision, and she ordered the implementation of a pilot program to test body-worn cameras in neighborhoods where the highest number of controls take place.

Original French: En août, la ville de New York a accepté de mettre fin à la pratique consistant à conserver les noms et adresses des personnes dont le cas est rejeté après un contrôle de police.
Translated English: In August, the city of New York agreed to end the practice of retaining the names and addresses of individuals whose cases are dismissed following a police check.

Original French: L'audition de l'appel interjeté par la ville devrait avoir lieu après le 14 mars 2014.
Translated English: The hearing of the appeal filed by the city should take place after March 14, 2014.

Original French: La tactique du contrôle et de la fouille a été critiquée par de nombreux défenseurs des droits civils.
Translated English: The tactic of control and search has been criticized by many civil rights defenders.

Original French: Ce système de contrôle et de fouille existe depuis des décennies sous une certaine forme, mais le nombre de contrôles enregistrés a augmenté de façon spectaculaire sous l'administration du maire indépendant Michael Bloomberg, pour atteindre son plus haut niveau historique en 2011 avec 684 330 contrôles qui concernaient principalement des hommes noirs et d'origine hispanique.
Translated English: This system of monitoring and searching has existed for decades in some form, but the number of recorded checks has increased dramatically under the independent mayor Michael Bloomberg's administration, reaching its highest historical level in 2011 with 684,330 checks primarily targeting Black and Hispanic men.

Original French: Une action judiciaire a été introduite en 2004 par quatre hommes, tous provenant de minorités, et s’est transformée en action collective.
Translated English: A legal action was initiated in 2004 by four men, all from ethnic minorities, and turned into a class action.

Original French: Les partisans prônant des changements dans le programme de contrôle et de fouille du NYPD disent qu'ils mettront fin aux pratiques injustes, permettront d’avoir des forces de police plus efficaces et auxquelles on fait confiance, et pourront changer la façon dont les départements de police usent de la politique.
Translated English: Supporters advocating for changes in the NYPD's control and search program say they will put an end to unfair practices, allow for more effective and trusted police forces, and could change the way police departments use policy.

Original French: Les opposants disent que ces changements mineraient le moral de la police sans faire baisser la criminalité, représenteraient un gaspillage d'argent et ne résoudraient pas le problème plus large de forces de police sous pression après que les effectifs de policiers ont été fortement réduits au cours de la dernière décennie.
Translated English: Opponents argue that these changes would undermine police morale without reducing crime, represent a waste of money, and would not address the broader issue of police forces under pressure after police numbers were significantly reduced over the last decade.

Original French: La juge a souligné qu'elle ne mettait pas fin aux pratiques de contrôle et de fouille, qui sont constitutionnelles, mais qu'elle réformait la façon dont le NYPD mettait en œuvre ses contrôles.
Translated English: The judge stressed that she was not ending the practices of stop-and-frisk, which are constitutional, but rather reforming how the NYPD was implementing these controls.

Original French: Les locataires doivent aller voter, car chacun d'entre eux paient en moyenne 100 $ par mois sur le prix du logement qui va en taxes à la Ville.
Translated English: Tenants must go vote, as each of them pays an average of $100 per month on the rent that goes towards taxes to the City.

Original French: Quand le propriétaire paie 5000 $ en taxes municipales, il divise ce montant entre chaque logement.
Translated English: When the owner pays $5000 in municipal taxes, he divides this amount among each unit.

Original French: Nous sommes obligés d'augmenter les loyers pour nous aider à payer les nouvelles taxes.
Translated English: We are forced to increase the rent to help us pay for the new taxes.

Original French: En allant voter, nous envoyons un message clair.
Translated English: By going to vote, we send a clear message.

Original French: Nous avons besoin de faire changer les choses à la Ville.
Translated English: We need to make changes in the city.

Original French: Tous les candidats nous ont dit qu'ils s'attaqueraient à la dette scandaleuse.
Translated English: All the candidates have told us that they would tackle the scandalous debt.

Original French: Nous n'avons plus les moyens de nous payer des feux d'artifice à 100 000 $, des terrains de 4 à 5 millions $ pour au cas où...
Translated English: We can no longer afford fireworks costing $100,000 or plots of land priced at 4 to 5 million dollars just in case...

Original French: Allez voter, c'est la meilleure façon de vous exprimer et de dire que c'est assez.
Translated English: Go vote, it's the best way to express yourself and say that enough is enough.

Original French: Fin de service pour le chef cuisinier de l'Elysée
Translated English: End of service for the head chef of the Elysée Palace

Original French: Entré dans les 500 m2 des cuisines élyséennes comme commis après avoir travaillé dans des ambassades, le cuisinier a gravi tous les échelons jusqu'à devenir chef, il y a neuf ans.
Translated English: Entered the 500 m2 Elysian kitchens as a commis after having worked in embassies, the cook climbed all the way up to becoming head chef nine years ago.

Original French: Il a servi six présidents français, de Georges Pompidou à François Hollande en passant par Nicolas Sarkozy, y compris sur leurs lieux de vacances, et nourri un nombre incalculable de grands de ce monde dans un quasi-anonymat qu'il ne brise qu'aujourd'hui, à l'heure de la retraite, à 60 ans.
Translated English: He served six French presidents, from Georges Pompidou to François Hollande via Nicolas Sarkozy, including at their vacation spots, and fed countless world leaders in an almost anonymous manner that he only breaks today, at the time of his retirement, at 60 years old.

Original French: L'homme au visage ouvert, crâne dégarni et lunettes d'intellectuel, né le 24 octobre 1953 à la Ferté-Saint-Aubin est titulaire d'un CAP de pâtisserie.
Translated English: The man with an open face, balding head, and intellectual glasses, born on October 24, 1953 in La Ferté-Saint-Aubin, holds a vocational certificate in pastry making.

Original French: Sa mère était elle-même cuisinière dans un château de Sologne.
Translated English: Her mother was a cook in a castle in Sologne.

Original French: "Je suis passé d'un château l'autre !", ironise Bernard Vaussion, qui connaît non seulement les manies des six présidents pour lesquels il a officié, mais aussi de leurs épouses et de certains de leurs illustres invités.
Translated English: "I went from one castle to another!" quips Bernard Vaussion, who knows not only the quirks of the six presidents for whom he has worked, but also those of their wives and some of their distinguished guests.

Original French: "C'est toujours le chef de l'Etat ou sa compagne ou épouse qui choisit les menus", rappelle-t-il.
Translated English: "It is always the head of state or his partner or spouse who chooses the menus," he recalls.

Original French: "Mme Chirac était un peu plus impliquée, elle venait directement en cuisine", au point qu'elle avait interdit les femmes dans les cuisines de l'Elysée !
Translated English: "Mrs. Chirac was a bit more involved, she would come directly to the kitchen," to the point that she had banned women from the kitchens of the Elysée Palace!

Original French: N'en déplaise à des chefs d'Etat qui affichaient une relative indifférence aux nourritures terrestres, "ils sont tous gourmands", dénonce gentiment Bernard Vaussion.
Translated English: Despite the fact that some heads of state displayed a relative indifference towards earthly foods, "they are all gourmets," gently denounces Bernard Vaussion.

Original French: Jacques Chirac avait certes "un appétit un peu plus développé".
Translated English: Jacques Chirac certainly had "a slightly larger appetite".

Original French: Mais avec Nicolas Sarkozy, qui avait supprimé le fromage, les assiettes revenaient vides !
Translated English: But with Nicolas Sarkozy, who had removed the cheese, the plates came back empty!

Original French: Quant à François Hollande, qui a rétabli le fromage, "c'est quelqu'un qui aime manger" et "il n'y a pas grand-chose qu'il n'aime pas".
Translated English: As for François Hollande, who has reinstated cheese, "he is someone who loves to eat" and "there is not much that he does not like".

Original French: L'actuel chef de l'Etat, qui a regagné les kilos perdus avant la campagne présidentielle, n'a "pas de demande de régime spécifique".
Translated English: The current head of state, who has regained the weight lost before the presidential campaign, has "no specific diet request."

Original French: Bernard Vaussion se souvient aussi de la pression qui pesait sur ses épaules, en particulier lors des dîners d'Etat à l'Elysée: il faut servir "entre 200 et 250 personnes en une heure environ".
Translated English: Bernard Vaussion also remembers the pressure that weighed on his shoulders, especially during the state dinners at the Elysée: he had to serve "between 200 and 250 people in about an hour".

Original French: La nuit qui précède est quasiment blanche.
Translated English: The night before is almost white.

Original French: Ces gens-là ne comprendraient pas qu'il y ait des erreurs.
Translated English: These people wouldn't understand that there are mistakes.

Original French: Le désormais ancien chef des cuisines de l'Elysée, qui a pris un verre mardi soir avec son équipe, sa famille et des amis, part avec un pincement au cœur".François Hollande est venu me saluer".
Translated English: The now former head chef of the Elysée, who had a drink on Tuesday night with his team, family, and friends, leaves with a heavy heart. "François Hollande came to greet me."

Original French: Il a dit des éloges.
Translated English: He praised.

Original French: "Son côté humain est ressorti", raconte-t-il.
Translated English: "His human side came out," he said.

Original French: Le chef sera remplacé par son adjoint, Guillaume Gomez, 35 ans, qui est pour sa part depuis dix-sept ans à l'Elysée.
Translated English: The chef will be replaced by his deputy, Guillaume Gomez, 35 years old, who has been at the Elysée for seventeen years.

Original French: Feu dans une maison construite en 1850 à Québec
Translated English: Fire in a house built in 1850 in Quebec

Original French: Une maison historique construite en 1850 été la proie des flammes dans le Vieux-Québec vendredi midi.
Translated English: A historic house built in 1850 was engulfed in flames in Old Quebec on Friday afternoon.

Original French: L'immeuble de quatre logements, situé au 15 de la rue Hébert, a fait l'objet de trois alarmes auprès du service d'incendie.
Translated English: The four-unit building, located at 15 Hébert Street, has been the subject of three alarms with the fire service.

Original French: Le feu s'est déclaré à l'avant, mais s'est élevé sur les trois étages de l'immeuble.
Translated English: The fire started at the front, but spread to all three floors of the building.

Original French: France Voiselle, porte-parole du Service de protection contre les incendies de Québec, a précisé que l'intervention rapide des pompiers a permis d'éviter la propagation des flammes aux bâtiments adjacents, un défi de taille pour ce secteur de la ville où les immeubles sont construits de manière rapprochée.
Translated English: France Voiselle, spokesperson for the Quebec Fire Protection Service, specified that the quick intervention of the firefighters helped prevent the flames from spreading to adjacent buildings, a major challenge for this area of the city where buildings are constructed closely together.

Original French: La maison incendiée abritait quatre logements, mais aucun locataire ne se trouvait sur les lieux au moment de l'incendie.
Translated English: The burned house contained four apartments, but no tenants were present at the time of the fire.

Original French: Les dommages ont été somme toute limités, même si l'eau a causé des dégâts.
Translated English: The damages were ultimately limited, even though the water caused some damage.

Original French: Une enquête sera menée pour en déterminer l'origine, mais les sapeurs ont écarté la thèse d'un acte criminelle.
Translated English: An investigation will be conducted to determine the origin, but the firefighters have ruled out the possibility of criminal activity.

Original French: Le Loup de Wall Street: sortie du second trailer
Translated English: The Wolf of Wall Street: release of the second trailer

Original French: Martin Scorsese laisse échapper quelques images de son prochain film dont le rôle-titre, celui d'un courtier new-yorkais ambitieux, est incarné par Leonardo DiCaprio.
Translated English: Martin Scorsese has released some images from his upcoming film, in which the title role, that of an ambitious New York broker, is played by Leonardo DiCaprio.

Original French: Oubliez d'être raisonnable et sortez vos billets.
Translated English: Forget being reasonable and bring out your tickets.

Original French: Leonardo DiCaprio va vous décoiffer dans son rôle de trader déjanté.
Translated English: Leonardo DiCaprio will blow you away in his role as a crazy trader.

Original French: Martin Scorsese nous relate l'histoire vraie d'un "courtier en Bourse de Long Island, qui refuse de collaborer avec les autorités dans le cadre d'une vaste affaire de corruption à Wall Street".
Translated English: Martin Scorsese tells us the true story of a "Long Island stockbroker who refuses to cooperate with authorities in a large corruption case on Wall Street".

Original French: Dans les années 80, Jordan Belfort monte alors une arnaque qui fera de lui un homme riche, très riche.
Translated English: In the 80s, Jordan Belfort set up a scam that would make him a wealthy man, very wealthy.

Original French: L'occasion de suivre son incroyable ascension, mais aussi la chute vertigineuse qui s'en suivra.
Translated English: The opportunity to witness his incredible rise, but also the vertiginous fall that will follow.

Original French: Sans limites, l'homme enchaîne les fêtes, les femmes, les drogues.
Translated English: Without limits, the man chains parties, women, drugs.

Original French: Décadence et excès en tout genre sont les maîtres mots de cette folle histoire.
Translated English: Decadence and excess of all kinds are the key elements of this crazy story.

Original French: Le couple Scorsese-DiCaprio semble avoir retrouvé la magie qui les avait unis dans Shutter Island.
Translated English: The Scorsese-DiCaprio duo seems to have found the magic that had united them in Shutter Island.

Original French: La sortie du nouveau Scorsese a pris du retard en raison de son montage trop long.
Translated English: The release of the new Scorsese film has been delayed due to its excessively long editing process.

Original French: Il semblerait que le film dure finalement 2h45.
Translated English: It seems that the movie will finally last 2 hours and 45 minutes.

Original French: En salle le 25 décembre, il pourra participer de justesse à la course aux oscars.
Translated English: On December 25th, it will barely make it to the Oscars race.

Original French: Coulson a utilisé le piratage téléphonique pour vérifier un tuyau
Translated English: Coulson used phone hacking to check a lead.

Original French: L'ancien rédacteur en chef de News of the World Andy Coulson aurait utilisé « le piratage téléphonique, la surveillance et la confrontation » pour tenter de confirmer un tuyau bidon sur une liaison impliquant le ministre de l'Intérieur alors en exercice, Charles Clarke.
Translated English: The former editor of News of the World, Andy Coulson, allegedly used "phone hacking, surveillance, and confrontation" to try to confirm a fake tip about an affair involving the then Home Secretary, Charles Clarke.

Original French: Le Procureur Andrew Edis QC a déclaré devant le tribunal de l'Old Bailey que News of the World avait entendu une fausse rumeur en mai 2005 selon laquelle Clarke avait une relation avec Hannah Pawlby, sa « jolie conseillère spéciale ».
Translated English: Prosecutor Andrew Edis QC told the Old Bailey court that News of the World had heard a false rumor in May 2005 that Clarke was in a relationship with Hannah Pawlby, his "attractive special adviser."

Original French: Il a été signalé à la cour que le journal a chargé Glenn Mulcaire, un détective privé, de pirater la boîte vocale de Pawlby et de « planter en permanence devant sa porte », mais Coulson l'a également appelée et lui a laissé des messages vocaux.
Translated English: It was reported to the court that the newspaper had instructed Glenn Mulcaire, a private detective, to hack Pawlby's voicemail and to "permanently plant himself in front of his door", but Coulson also called her and left her voicemail messages.

Original French: « L'accusation suggère que M. Coulson, qui est désormais le rédacteur en chef de NotW, n'est pas le genre d'homme à rester devant la maison des gens en espérant les surprendre, c'est le genre d'homme à aimer présenter l'histoire aux gens pour voir ce qu'ils en disent », a déclaré M. Edis.
Translated English: "The prosecution suggests that Mr. Coulson, who is now the editor-in-chief of NotW, is not the type of man to stand outside people's houses hoping to surprise them, he is the type of man who likes to present the story to people to see what they say," Mr Edis said.

Original French: Il a déclaré que NotW utilisait trois moyens pour enquêter sur les sujets : le piratage téléphonique, la surveillance et la confrontation.
Translated English: He stated that NotW used three methods to investigate subjects: phone hacking, surveillance, and confrontation.

Original French: Le rédacteur en chef est personnellement impliqué dans le troisième.
Translated English: The editor-in-chief is personally involved in the third one.

Original French: Il est évident qu'il est au courant du deuxième, la surveillance, il ne peut pas en être autrement.
Translated English: It is obvious that he is aware of the second one, the monitoring, it cannot be otherwise.

Original French: Mais qu'en est-il du premier ?
Translated English: But what about the first one?

Original French: A-t-il connaissance du piratage téléphonique ?
Translated English: Is he aware of phone hacking?

Original French: Il affirme le contraire, mais nous disons « Bien sûr que si ».
Translated English: He claims the opposite, but we say "Of course".

Original French: Les rumeurs sur une liaison impliquant Clarke ont été reprises en premier par le bureau de la rédaction de NotW lorsqu'une source, éprouvant une attirance sexuelle envers Mlle Pawlby, a déclaré qu'on lui avait dit : « Ne perds pas ton temps avec elle, elle est avec Charles. »
Translated English: The rumors about an affair involving Clarke were first picked up by the editorial office of NotW when a source, who had a sexual attraction to Miss Pawlby, said he had been told, "Don't waste your time with her, she's with Charles."

Original French: Une bande, sur laquelle étaient enregistrés des messages vocaux piratés sur son téléphone à au moins trois reprises, a été saisie au domicile de Mulcaire en août 2006.
Translated English: A tape, on which pirated voicemail messages from his phone were recorded at least three times, was seized at Mulcaire's home in August 2006.

Original French: Les enquêteurs ont également trouvé des saisies sur l'ordinateur du détective privé qui concernaient Mlle Pawlby et sa sœur rangées dans un dossier « Projets ».
Translated English: The investigators also found seizures on the private detective's computer concerning Miss Pawlby and her sister stored in a folder named "Projects".

Original French: Pendant la période où le détective a enquêté sur elle, les grands-parents de Mlle Pawlby ont reçu des appels anonymes où on leur demandait des informations sur elle, a ajouté M. Edis.
Translated English: During the time when the detective was investigating her, Miss Pawlby's grandparents received anonymous calls asking for information about her, Mr. Edis added.

Original French: Entre-temps, l'ancien reporter en chef Neville Thurlbeck et l'ancien reporter James Weatherup ont supervisé la surveillance des moindres faits et gestes de Mlle Pawlby.
Translated English: In the meantime, former chief reporter Neville Thurlbeck and former reporter James Weatherup supervised the monitoring of every move of Miss Pawlby.

Original French: Dans un message vocal qu'il lui a laissé le 18 juin 2005, Coulson disait : « J'ai une histoire que nous prévoyons de publier demain dont j'aimerais vraiment parler à Charles. »
Translated English: In a voicemail he left her on June 18, 2005, Coulson said: "I have a story that we plan to publish tomorrow that I would really like to discuss with Charles."

Original French: M. Edis a expliqué que l'implication de Coulson dans l'histoire a suivi le même schéma qu'avec d'autres hommes importants, tels que l'ancien ministre de l'Intérieur David Blunkett.
Translated English: Mr. Ed explained that Coulson's involvement in the story followed the same pattern as with other important men, such as former Home Secretary David Blunkett.

Original French: Le jury a entendu jeudi que Coulson avait confronté M. Blunkett au sujet d'une liaison avec une femme mariée alors que lui-même fréquentait la co-défenderesse Rebekah Brooks, qui était également mariée à cette époque.
Translated English: On Thursday, the jury heard that Coulson had confronted Mr. Blunkett about an affair with a married woman while he himself was dating co-defendant Rebekah Brooks, who was also married at the time.

Original French: Coulson et Brooks nient avoir conspiré avec d'autres pour pirater des téléphones entre le 3 octobre 2000 et le 9 août 2006.
Translated English: Coulson and Brooks deny conspiring with others to hack phones between October 3, 2000, and August 9, 2006.

Original French: Mulcaire, Thurlbeck et Weatherup ont admis avoir effectué du piratage téléphonique.
Translated English: Mulcaire, Thurlbeck, and Weatherup have admitted to engaging in phone hacking.

Original French: Barack Obama reçoit le premier ministre irakien, en pleine flambée de violence
Translated English: Barack Obama meets with the Iraqi Prime Minister amid escalating violence.

Original French: Le président américain devait recevoir vendredi 1er novembre 2013 le premier ministre irakien Nouri Al Maliki, en quête d'aide des États-Unis pour lutter contre la plus forte vague de violence depuis cinq ans.
Translated English: On November 1, 2013, the American president was scheduled to meet with Iraqi Prime Minister Nouri Al Maliki, who was seeking assistance from the United States to combat the worst wave of violence in five years.

Original French: L'Irak a connu en octobre son mois le plus meurtrier en cinq ans et demi, selon des chiffres publiés vendredi 1er novembre par les autorités irakiennes.
Translated English: Iraq experienced its deadliest month in five and a half years in October, according to figures released on Friday, November 1 by Iraqi authorities.

Original French: 964 personnes sont mortes dans les violences en octobre, dont 855 civils, 65 policiers et 44 soldats, et 1 600 personnes ont été blessées.
Translated English: 964 people died in the violence in October, including 855 civilians, 65 police officers, and 44 soldiers, and 1,600 people were injured.

Original French: L'ONU donne un bilan même plus élevé avec 979 morts et 1 902 blessés.
Translated English: The UN provides an even higher toll with 979 dead and 1,902 injured.

Original French: Ces violences sont de plus en plus meurtrières en dépit de mesures de sécurité renforcées et d'opérations militaires d'envergure lancées depuis des mois par le gouvernement de Nouri Al Maliki, dominé par les chiites.
Translated English: These violent acts are becoming increasingly deadly despite enhanced security measures and large-scale military operations launched for months by the government of Nouri Al Maliki, dominated by the Shiites.

Original French: Le nombre total de morts en octobre est le plus élevé depuis avril 2008, quand 1 073 personnes avaient été tuées.
Translated English: The total number of deaths in October is the highest since April 2008, when 1,073 people were killed.

Original French: Deux ans environ après le retrait des troupes américaines, le niveau des violences fait craindre un nouvel embrasement alors que la Syrie voisine est en proie à une guerre civile.
Translated English: Roughly two years after the withdrawal of American troops, the level of violence is raising fears of a new escalation, especially as neighboring Syria is in the midst of a civil war.

Original French: Les bombes frappent des marchés, des mosquées, des mariages et des funérailles.
Translated English: Bombs are hitting markets, mosques, weddings, and funerals.

Original French: Des hommes sont abattus en pleine rue ou même chez eux, et les forces de sécurité sont également la cible d'attaques fréquentes.
Translated English: Men are being shot in the street or even in their own homes, and security forces are also the target of frequent attacks.

Original French: Le mécontentement croissant de la minorité sunnite, au pouvoir sous Saddam Hussein, qui se plaint d'être marginalisée politiquement et d'être la cible d'arrestations injustes, a favorisé cette flambée de violences.
Translated English: The growing discontent of the Sunni minority, who were in power under Saddam Hussein and complain of being politically marginalized and unfairly targeted for arrests, has fueled this surge of violence.

Original French: Vendredi, de nouvelles violences ont tué quatre personnes dans le nord de l'Irak, au lendemain de la mort d'au moins 26 personnes dans une série d'attentats, dont l'explosion de cinq voitures piégées au nord de Bagdad.
Translated English: On Friday, new violence killed four people in northern Iraq, following the death of at least 26 people in a series of attacks the day before, including the explosion of five car bombs north of Baghdad.

Original French: Une bonne partie des violences a été imputée à l'État islamique en Irak et au Levant (EIIL), un groupe affilié à Al-Qaida (extrémistes sunnites), également impliqué dans la guerre civile en Syrie.
Translated English: A significant portion of the violence was attributed to the Islamic State in Iraq and the Levant (ISIL), a group affiliated with Al-Qaeda (Sunni extremists), also involved in the civil war in Syria.

Original French: Nouri Al Maliki veut une "guerre mondiale" contre Al-Qaida.
Translated English: Nouri Al Maliki wants a "world war" against Al-Qaeda.

Original French: Les violences sont au centre des entretiens aux États-Unis du premier ministre Nouri Al Maliki qui sera reçu vendredi par le président Barack Obama, deux ans après leur précédente rencontre, le 12 décembre 2011.
Translated English: Violence is at the center of discussions in the United States for Prime Minister Nouri Al Maliki, who will be received by President Barack Obama on Friday, two years after their previous meeting on December 12, 2011.

Original French: À l'époque, le président américain, élu sur la promesse de mettre fin à l'engagement militaire dans ce pays, avait dressé un tableau optimiste de la situation.
Translated English: At the time, the American president, elected on the promise to end military engagement in that country, painted an optimistic picture of the situation.

Original French: Depuis son arrivée mercredi à Washington, Nouri Al Maliki a multiplié les rencontres avec l'exécutif, et les élus du Congrès.
Translated English: Since his arrival in Washington on Wednesday, Nouri Al Maliki has had multiple meetings with the executive branch and members of Congress.

Original French: Jeudi, il a plaidé pour que la communauté internationale mène une "troisième guerre mondiale" contre Al-Qaida.
Translated English: On Thursday, he pleaded for the international community to wage a "third world war" against Al-Qaeda.

Original French: Le principe d'une aide accrue à l'Irak en matière de sécurité est soutenu par d'influents sénateurs républicains et démocrates.
Translated English: The principle of increased aid to Iraq in terms of security is supported by influential Republican and Democratic senators.

Original French: Mais ces derniers ont aussi critiqué Nouri Al Maliki, un chiite, lui attribuant la responsabilité partielle de la reprise des violences par sa "politique sectaire et autoritaire".
Translated English: But they also criticized Nouri Al Maliki, a Shiite, attributing partial responsibility for the resurgence of violence to him through his "sectarian and authoritarian policies".

Original French: Ils ont aussi exigé de Barack Obama qu'il fasse comprendre à Nouri Al Maliki que "l'influence pernicieuse de l'Iran au sein du gouvernement irakien constitue un problème sérieux dans notre relation bilatérale".
Translated English: They also demanded that Barack Obama make it clear to Nouri Al Maliki that "Iran's pernicious influence within the Iraqi government is a serious problem in our bilateral relationship."

Original French: Pékin accuse un groupe ouïghour de l'attaque de Tiananmen
Translated English: Beijing accuses a Uighur group of the Tiananmen attack.

Original French: Le chef de la sécurité intérieure chinoise a accusé vendredi un groupe de séparatistes ouïghours du Xinjiang d'être derrière l'attentat à la voiture piégée qui a fait cinq morts sur la place Tiananmen dans le centre de Pékin, lundi.
Translated English: On Friday, the chief of Chinese domestic security accused a group of Uighur separatists from Xinjiang of being behind the car bomb attack that killed five people in Tiananmen Square in central Beijing on Monday.

Original French: Le véhicule, un SUV, a foncé sur la foule qui se trouvait sur la célèbre place de la capitale chinoise, symbole de la répression meurtrière menée en 1989, et a pris feu tuant ses trois passagers et deux passants.
Translated English: The vehicle, an SUV, plowed into the crowd on the famous square in the Chinese capital, a symbol of the deadly repression carried out in 1989, and caught fire, killing its three passengers and two pedestrians.

Original French: Meng Jianzhu, membre du Bureau politique en charge des questions de sécurité intérieure, a accusé le mouvement islamique du Turkestan oriental d'être l'instigateur de cette attaque.
Translated English: Meng Jianzhu, a member of the Political Bureau in charge of domestic security issues, accused the East Turkestan Islamic Movement of being the instigator of this attack.

Original French: De nombreux ouïghours, une minorité turcophone installée au Xinjiang, appellent cette province chinoise le Turkestan oriental.
Translated English: Many Uighurs, a Turkic-speaking minority settled in Xinjiang, refer to this Chinese province as East Turkestan.

Original French: Pour le gouvernement chinois, ce mouvement est responsable des fréquentes éruptions de violence qui s'y produisent animées par des revendications indépendantistes.
Translated English: According to the Chinese government, this movement is responsible for the frequent outbreaks of violence that occur there, fueled by independence claims.

Original French: "Le violent incident terroriste qui est survenu à Pékin a été organisé et prémédité", a dit Meng à la chaîne hong-kongaise Phoenix TV.
Translated English: "The violent terrorist incident that occurred in Beijing was organized and premeditated," Meng told the Hong Kong-based Phoenix TV channel.

Original French: "Le groupe qui se tenait en coulisses était le mouvement islamique du Turkestan oriental", a-t-il ajouté, ses propos étant repris par l'agence Chine nouvelle.
Translated English: "The group that was backstage was the East Turkestan Islamic Movement," he added, his comments being reported by the Xinhua news agency.

Original French: La police chinoise a identifié le chauffeur du véhicule dont le nom suggère qu'il est d'origine ouïghoure et a précisé que sa femme et sa mère se trouvaient avec lui dans la voiture.
Translated English: The Chinese police have identified the driver of the vehicle whose name suggests he is of Uyghur origin, and specified that his wife and mother were with him in the car.

Original French: Cette dernière contenait également des récipients remplis d'essence et un drapeau avec des inscriptions religieuses orthodoxes.
Translated English: The latter also contained containers filled with gasoline and a flag with Orthodox religious inscriptions.

Original French: L'incident a fait 42 blessés.
Translated English: The incident left 42 people injured.

Original French: Le mouvement islamique du Turkestan oriental est considéré comme une organisation terroriste par les Etats-Unis et les Nations unies.
Translated English: The East Turkestan Islamic Movement is considered a terrorist organization by the United States and the United Nations.

Original French: Le Vatican sonde sur la contraception, le divorce et l'homosexualité
Translated English: The Vatican is investigating contraception, divorce, and homosexuality.

Original French: Le Vatican a entrepris de mener un grand sondage à travers le monde sur la façon dont les paroisses gèrent les dossiers sensibles comme la contraception, le divorce et les couples formés de personnes de même sexe.
Translated English: The Vatican has undertaken a large survey worldwide on how parishes handle sensitive issues such as contraception, divorce, and same-sex couples.

Original French: Le sondage demande aux participants comment les prêtres s'occupent des couples gais et de leurs enfants, et comment ils traitent les hommes et les femmes qui vivent ensemble sans être unis par les liens du mariage.
Translated English: The survey asks participants how priests take care of gay couples and their children, and how they treat men and women who live together without being united by the bonds of marriage.

Original French: Le sondage a été envoyé à la mi-octobre à chaque conférence nationale des évêques, avec la consigne d'obtenir le plus de réponses possible.
Translated English: The survey was sent in mid-October to each national bishops' conference, with instructions to obtain as many responses as possible.

Original French: L'information servira à un important rassemblement sur la famille que le pape François prévoit organiser l'an prochain.
Translated English: The information will be used for a major gathering on the family that Pope Francis plans to organize next year.

Original French: La nouvelle a été rapportée jeudi par le "National Catholic Reporter", un journal catholique indépendant des États-Unis.
Translated English: The news was reported on Thursday by the "National Catholic Reporter", an independent Catholic newspaper from the United States.

Original French: Une porte-parole de la Conférence des évêques catholiques des États-Unis a confirmé que le document était authentique et que chaque évêque déciderait de la façon appropriée de sonder les paroissiens.
Translated English: A spokeswoman for the United States Conference of Catholic Bishops confirmed that the document was authentic and that each bishop would decide on the appropriate way to survey parishioners.

Original French: Au Royaume-Uni, des évêques ont publié le sondage sur Internet en demandant aux catholiques de participer.
Translated English: In the United Kingdom, bishops have published the survey online asking Catholics to participate.

Original French: RDC: l'armée attaque le dernier fief des rebelles
Translated English: DRC: the army attacks the last stronghold of the rebels

Original French: Les irréductibles du M23, soit quelques centaines de combattants, étaient retranchés à près de 2000 mètres d'altitude sur les collines agricoles de Chanzu, Runyonyi et Mbuzi, proches de Bunagana et Jomba, deux localités situées à environ 80 km au nord de Goma, la capitale de la province du Nord-Kivu.
Translated English: The diehard members of the M23, a few hundred fighters, were entrenched at nearly 2000 meters altitude on the agricultural hills of Chanzu, Runyonyi, and Mbuzi, close to Bunagana and Jomba, two towns located about 80 km north of Goma, the capital of the North Kivu province.

Original French: "Ça n'a pas cessé depuis ce matin, les combats continuent malgré la nuit", a indiqué à l'AFP un habitant de Jomba, joint par téléphone vers 12h30, et selon qui une fillette a été blessée par balle dans la matinée.
Translated English: "It hasn't stopped since this morning, the fighting continues despite the night," said a resident of Jomba, reached by phone around 12:30 p.m. According to him, a little girl was injured by a bullet in the morning.

Original French: "L'intensité des affrontements a diminué un peu", a-t-il ajouté, "il semble que les FARDC Forces armées de la RDC ont repoussé un peu les rebelles".
Translated English: "The intensity of the fighting has decreased slightly," he added, "it seems that the FARDC (Armed Forces of the DRC) have pushed back the rebels a bit."

Original French: Selon ce témoin souhaitant rester anonyme, les soldats avaient "passé la nuit" à Jomba avant de monter au front pour une "opération de ratissage".
Translated English: According to a witness who wishes to remain anonymous, the soldiers had "spent the night" in Jomba before heading to the front for a "sweeping operation."

Original French: On entendait très nettement derrière lui des crépitements nourris d'armes légères.
Translated English: We could clearly hear behind him the crackling of small arms fire.

Original French: De Bunagana, fief politique et dernière place forte de la rébellion tombée mercredi, une journaliste de l'AFP pouvait entendre des détonations d'armes lourdes.
Translated English: From Bunagana, a political stronghold and the last stronghold of the rebellion that fell on Wednesday, an AFP journalist could hear heavy weapon detonations.

Original French: Selon une source à la Mission des Nations unies pour la stabilisation de la RDC, les combats sont entrés "dans une phase finale", les FARDC ayant "encerclé les positions du M23 résiduelles pour les déloger".
Translated English: According to a source at the United Nations Stabilization Mission in the Democratic Republic of the Congo, the fighting has entered "a final phase," with the FARDC having "surrounded the remaining M23 positions to dislodge them."

Original French: Depuis la reprise, vendredi, des affrontements entre le Mouvement du 23 Mars (M23) et l'armée, la Monusco ne participe pas directement aux combats, mais elle fournit aux troupes gouvernementales un soutien déterminant en matière de renseignement, d'observation et de planification.
Translated English: Since the resumption of fighting on Friday between the March 23 Movement (M23) and the army, MONUSCO has not directly participated in the combat, but it provides decisive support to government troops in terms of intelligence, observation, and planning.

Original French: En fin d'après-midi, plusieurs dizaines de soldats, bien approvisionnés en munitions, montaient en direction de la ligne de front.
Translated English: In the late afternoon, several dozens of well-equipped soldiers, loaded with ammunition, were heading towards the front line.

Original French: Ils étaient armés de kalachnikov et de lance-roquettes.
Translated English: They were armed with Kalashnikovs and rocket launchers.

Original French: Un peu plus tôt, sur la route menant à Bunagana, poste-frontière avec l'Ouganda, des militaires aidés de civils chargeaient un lance-roquettes multiple monté sur un camion flambant neuf des FARDC, devant assurer la relève d'un autre engin pilonnant les positions du M23 sur les collines.
Translated English: A little earlier, on the road leading to Bunagana, a border post with Uganda, soldiers assisted by civilians were loading a multiple rocket launcher mounted on a brand new truck of the FARDC, to take over from another vehicle bombarding the M23 positions on the hills.

Original French: Le président congolais, Joseph Kabila, a appelé mercredi soir une nouvelle fois les rebelles à "se démobiliser volontairement" sous peine d'être désarmés "par la force", mais a laissé ouvert le processus de Kampala, où Kinshasa et le M23 discutent depuis décembre sans résultat pour l'instant.
Translated English: Congolese President Joseph Kabila once again called on rebels on Wednesday evening to "voluntarily demobilize" or risk being disarmed "by force," but left the Kampala process open, where Kinshasa and the M23 have been in discussions since December without any results so far.

Original French: Sur place, les dirigeants politiques du M23 espèrent parvenir à un accord.
Translated English: On-site, the political leaders of the M23 hope to reach an agreement.

Original French: "Nous avons terminé les pourparlers, il ne reste plus qu'à la médiation ougandaise à organiser la signature", a affirmé Roger Lumbala, vice-président de la délégation du M23, sans que cette information puisse être confirmée immédiatement du côté gouvernemental.
Translated English: "We have finished the negotiations, now the only thing left is for the Ugandan mediation to organize the signing," said Roger Lumbala, vice-president of the M23 delegation, without this information being able to be immediately confirmed on the government side.

Original French: Le M23 est né d'une mutinerie, en avril 2012, d'anciens rebelles, essentiellement tutsi, intégrés dans l'armée en 2009 après un accord de paix.
Translated English: The M23 was born out of a mutiny in April 2012 by former rebels, mainly Tutsis, who had been integrated into the army in 2009 after a peace agreement.

Original French: L'ONU et Kinshasa accusent régulièrement l'Ouganda et le Rwanda de soutenir le M23, ce que réfutent Kigali et Kampala.
Translated English: The UN and Kinshasa regularly accuse Uganda and Rwanda of supporting the M23, which Kigali and Kampala deny.

Original French: Le Nord-Kivu est l'une des régions les plus densément peuplées de la RDC, et son sous-sol regorge de ressources minières convoitées.
Translated English: North Kivu is one of the most densely populated regions of the DRC, and its subsoil is full of coveted mineral resources.

Original French: À Bunagana, du côté ougandais de la frontière, où s'étaient réfugiées environ 5000 personnes entre lundi et mercredi selon l'ONU, le mouvement de retour vers la RDC qui s'était enclenché au matin s'est inversé à la mi-journée.
Translated English: In Bunagana, on the Ugandan side of the border, where about 5000 people had taken refuge between Monday and Wednesday according to the UN, the movement of return to the DRC that had started in the morning reversed at midday.

Original French: "Ce matin nous avons retraversé pour aller dans nos champs, mais les militaires nous ont dit de nous replier", a indiqué à l'AFP Imelda Nyirankusi, entourée de ses neuf enfants, dont un nourrisson sur le dos.
Translated English: "This morning we crossed back to go to our fields, but the military told us to retreat," said Imelda Nyirankusi to AFP, surrounded by her nine children, including a baby on her back.

Original French: On a l'impression que les coups de feu se rapprochent des populations.
Translated English: It feels like the gunshots are getting closer to the populations.

Original French: En début de soirée, des dizaines d'habitants traversaient la frontière, certains avec un matelas sur la tête, pour passer la nuit en Ouganda.
Translated English: In the early evening, dozens of residents crossed the border, some with a mattress on their heads, to spend the night in Uganda.

Original French: La comédie musicale, cette bête de scène
Translated English: The musical, this stage beast

Original French: Classiques, sophistiquées, populaires, en anglais ou en français, les productions chantées et dansées prennent leur envol.
Translated English: Classic, sophisticated, popular, in English or in French, the sung and danced productions take off.

Original French: Après Broadway et Londres, Paris trouve enfin sa voix.
Translated English: After Broadway and London, Paris finally finds its voice.

Original French: C'est une révolution: le musical à la française s'affirme comme un genre à succès.
Translated English: It's a revolution: French musical theater is asserting itself as a successful genre.

Original French: Longtemps, de Notre-Dame de Paris à Mozart l'opéra rock, la plupart des tentatives s'empêtraient dans le ridicule.
Translated English: For a long time, from Notre-Dame de Paris to Mozart l'opéra rock, most attempts got entangled in ridicule.

Original French: Et les réussites comme Cabaret ou Les Misérables portaient l'auréole du mystère.
Translated English: And successful shows like Cabaret or Les Misérables carried the aura of mystery.

Original French: L'arrivée de Jean-Luc Choplin au Châtelet et de Stage­ ­Entertainment à Mogador a changé la donne.
Translated English: The arrival of Jean-Luc Choplin at the Châtelet and Stage Entertainment at Mogador has changed the game.

Original French: Aujourd'hui, ces deux scènes manient les titres comme des tubes à succès.
Translated English: Today, these two scenes handle titles like hit songs.

Original French: La première reprend, ce Noël, son excellent My Fair Lady et annonce pour le suivant la création mondiale de "Un Américain à Paris".
Translated English: The first one is bringing back its excellent My Fair Lady this Christmas and announces the world premiere of "An American in Paris" for the following year.

Original French: À Mogador, "La Belle et la Bête" pourrait bien être un des succès de la saison.
Translated English: In Mogador, "Beauty and the Beast" could very well be one of the season's successes.

Original French: Sur les autres scènes, les spectacles musicaux comme "1789", "les amants de la Bastille" et les petites comédies musicales comme "Disco" ou "Life and Times" se mettent au diapason du succès et de la qualité.
Translated English: On other stages, musical shows like "1789: The Lovers of the Bastille" and small musical comedies like "Disco" or "Life and Times" are following the trend of success and quality.

Original French: Patrick Niedo, auteur du livre de référence "Histoires de comédies musicales" et conférencier au Théâtre du Châtelet, analyse les raisons du succès si durement conquis.
Translated English: Patrick Niedo, author of the reference book "Histoires de comédies musicales" and lecturer at the Théâtre du Châtelet, analyzes the reasons for the hard-won success.

Original French: Comment évoluent les comédies musicales françaises?
Translated English: How are French musical comedies evolving?

Original French: L'offre s'est démultipliée.
Translated English: The offer has multiplied.

Original French: Il y a d'abord les "spectacles musicaux" qui évoluent au gré des producteurs...
Translated English: First, there are the "musical shows" that evolve according to the producers...

Original French: Certains utilisent de ­belles projections d'images et une ­véritable histoire comme dans 1789, les Amants de la Bastille.
Translated English: Some use beautiful image projections and a real story like in 1789, les Amants de la Bastille.

Original French: D'autres font un bond de quinze ans en arrière sous prétexte qu'on peut servir à peu près ­n'importe quoi quand on a Matt ­Pokora en tête d'affiche.
Translated English: Others go back fifteen years pretending that one can serve just about anything when Matt Pokora is the headliner.

Original French: Après, on a les comédies musicales avec les ­productions somptueuses du Châtelet qui nous font revivre l'âge d'or de Broadway et découvrir l'univers de Stephen Sondheim, le plus grand ­compositeur vivant.
Translated English: Then, there are the musicals with the sumptuous productions of the Châtelet that allow us to relive the golden age of Broadway and discover the universe of Stephen Sondheim, the greatest living composer.

Original French: Stage ­Entertainment popularise des comédies musicales anglo-saxonnes de variété en les adaptant en français.
Translated English: Stage Entertainment popularizes Anglo-Saxon variety musical comedies by adapting them into French.

Original French: Les ­producteurs français indépendants tentent une ­percée.
Translated English: French independent producers are attempting a breakthrough.

Original French: Mais des projets en cours comme "Rent", "Le Baiser de la femme araignée" ou "L'Éveil du ­printemps" ont du mal à être financés.
Translated English: But ongoing projects like "Rent", "Kiss of the Spider Woman", or "Spring Awakening" are struggling to secure funding.

Original French: Avons-nous assez d'artistes capables comme à Broadway de chanteur, jouer et danser?
Translated English: Do we have enough artists capable of singing, acting, and dancing like they do on Broadway?

Original French: À Paris, quand il y a huit spectacles musicaux dans une saison, c'est une grande année.
Translated English: In Paris, when there are eight musical shows in a season, it's a great year.

Original French: Nous avons 200 artistes de talent qui tournent de projets en projets.
Translated English: We have 200 talented artists who are constantly working on projects.

Original French: Aux États-Unis, berceau de la comédie musicale, c'est très différent.
Translated English: In the United States, the birthplace of the musical, it's very different.

Original French: Les jeunes sont formés à ces métiers dans de nombreuses écoles.
Translated English: Young people are trained in these professions in many schools.

Original French: Les emplois sont nombreux entre les théâtres régionaux, tournées, Broadway, le off-Broadway...
Translated English: There are many job opportunities in regional theaters, tours, Broadway, off-Broadway...

Original French: Le vivier de talents est aussi conséquent que le nombre de postes à pourvoir.
Translated English: The talent pool is as substantial as the number of positions to be filled.

Original French: Pourquoi les tournées en province ont-elles autant de succès?
Translated English: Why are tours in the provinces so successful?

Original French: À l'exception de l'opéra, la province reste le parent pauvre de la culture en France.
Translated English: Except for opera, the province remains the neglected child of culture in France.

Original French: Peu de pièces de théâtre partent en tournée et c'est souvent du ­théâtre de boulevard destiné aux adultes et non aux jeunes adultes.
Translated English: Few plays go on tour, and it is often boulevard theater aimed at adults rather than young adults.

Original French: Les spectacles musicaux comblent ce ­manque.
Translated English: Musical performances fill this void.

Original French: Ce sont ces mêmes jeunes qui aiment la téléréalité et ce qu'elle produit comme stars éphémères...
Translated English: It is these same young people who love reality TV and what it creates in terms of fleeting stars...

Original French: Proposer des beaux jeunes hommes (souvent talentueux) en tête d'affiche d'un spectacle musical, c'est l'assurance d'un engouement de ces jeunes filles et souvent de leur famille entière.
Translated English: Featuring handsome young men (often talented) as the main attraction of a musical show is a guarantee of enthusiasm from young girls and often their entire families.

Original French: Les pages Facebook de ces spectacles sont savamment ­tenues par des professionnels qui répondent aux questions.
Translated English: The Facebook pages of these shows are carefully managed by professionals who respond to questions.

Original French: Ces spectacles sont très attendus quand ils arrivent dans un Zénith de province.
Translated English: These shows are highly anticipated when they come to a provincial Zénith.

Original French: La mayonnaise est montée à Paris et dégustée par les provinciaux.
Translated English: The mayonnaise has risen in Paris and is being tasted by people from the provinces.

Original French: Le show est conçu pour entrer dans toutes les grandes salles de France sous la même forme qu'à Paris.
Translated English: The show is designed to be performed in all the major venues in France in the same format as in Paris.

Original French: Un blessé grave dans un accident avec un conducteur fantôme sur le ring de Bruxelles
Translated English: A seriously injured person in an accident involving a wrong-way driver on the Brussels ring road.

Original French: Un accident de la route a fait un blessé grave, vendredi matin vers 5h30, sur le ring intérieur de Bruxelles à hauteur de Hoeilaart, en direction de Waterloo.
Translated English: A road accident caused a serious injury on Friday morning around 5:30 am on the inner ring of Brussels near Hoeilaart, heading towards Waterloo.

Original French: La voiture d'une conductrice a été percutée par un conducteur fantôme, qui lui est indemne.
Translated English: The car of a female driver was hit by a hit-and-run driver, who is unharmed.

Original French: Le ring a été fermé à la circulation, jusqu'à 9h00, à l'endroit de l'accident, le temps que la route soit déblayée et qu'un expert détermine les circonstances de l'accident.
Translated English: The ring road was closed to traffic until 9:00 at the location of the accident, while the road was cleared and an expert determined the circumstances of the accident.

Original French: Cette situation n'a toutefois guère provoqué d'embouteillages car l'accident a eu lieu à hauteur de la sortie Hoeilaart.
Translated English: However, this situation did not cause much traffic congestion as the accident occurred at the Hoeilaart exit.

Original French: La circulation a dès lors pu être déviée par cette sortie/entrée du ring.
Translated English: Traffic could then be diverted by this exit/entrance of the ring road.

Original French: Un enfant grièvement blessé dans une attraction à Disneyland Paris
Translated English: A child seriously injured in an attraction at Disneyland Paris

Original French: Un enfant de cinq ans a été grièvement blessé à la suite d'un accident sur une attraction à Disneyland Paris.
Translated English: A five-year-old child was seriously injured following an accident on a ride at Disneyland Paris.

Original French: Son pronostic vital n'est plus engagé mais il est toujours hospitalisé.
Translated English: His life is no longer in danger but he is still hospitalized.

Original French: Au moment de la chute, le garçon était avec son père sur un bateau de l'attraction "Pirates des Caraïbes".
Translated English: At the moment of the fall, the boy was with his father on the "Pirates of the Caribbean" ride at the amusement park.

Original French: Elle a été fermée jusqu'à nouvel ordre.
Translated English: It has been closed until further notice.

Original French: RDC: l'armée prépare un nouvel assaut
Translated English: DRC: the army is preparing for a new assault

Original French: Des enfants jouent sur un blindé carbonisé qui appartenait aux rebelles du M23, à Kibumba, le 31 octobre 2013, dans l'Est de la RDC.
Translated English: Children are playing on a burnt-out tank that belonged to the M23 rebels in Kibumba, on October 31, 2013, in the eastern part of the DRC.

Original French: L'armée congolaise se préparait vendredi à un nouvel assaut contre les derniers bastions des rebelles du M23 près de Bunagana, dans l'Est de la RDC.
Translated English: The Congolese army was preparing on Friday for a new assault against the last strongholds of the M23 rebels near Bunagana, in the eastern DRC.

Original French: L'objectif est de déloger le M23 des collines qui surplombent Bunagana.
Translated English: The objective is to dislodge the M23 from the hills overlooking Bunagana.

Original French: Hier, nous avons pris la colline de Bugina, qui surplombe celle de Mbuzi.
Translated English: Yesterday, we took the hill of Bugina, which overlooks the one of Mbuzi.

Original French: Aujourd'hui, Mbuzi devrait tomber d'elle-même.
Translated English: Today, Mbuzi should fall by herself.

Original French: Il ne restera plus que la colline de Runyonyi.
Translated English: Only the hill of Runyonyi will remain.

Original French: "Celle de Chanzu n'est pas très stratégique", a indiqué a l'AFP le gouverneur du Nord-Kivu, Julien Paluku.
Translated English: "The one in Chanzu is not very strategic," said North Kivu Governor Julien Paluku to AFP.

Original French: M. Paluku prévoit de se rendre samedi a Bunagana.
Translated English: Mr. Paluku plans to go to Bunagana on Saturday.

Original French: Fief politique et dernière place forte de la rébellion, cette localité est située à la frontière ougandaise, à environ 80 km au nord de Goma.
Translated English: Political fiefdom and last stronghold of the rebellion, this locality is located on the Ugandan border, about 80 km north of Goma.

Original French: Elle a été reprise mercredi par les Forces armées de la République démocratique du Congo mercredi.
Translated English: It was taken over by the Armed Forces of the Democratic Republic of Congo on Wednesday.

Original French: Depuis, quelques centaines d'irréductibles du M23, sont retranchés à près de 2.000 mètres d'altitude sur les collines agricoles de Chanzu, Runyonyi et Mbuzi, proches de Bunagana et de la localité voisine de Jomba
Translated English: For some time now, a few hundred die-hard members of the M23 have been entrenched at an altitude of nearly 2,000 meters on the agricultural hills of Chanzu, Runyonyi, and Mbuzi, close to Bunagana and the neighboring town of Jomba.

Original French: A Jomba, un habitant qui avait fait état de combats tout proches jeudi pendant toute la journée a indiqué que la situation était "calme depuis ce matin".
Translated English: In Jomba, a resident who had reported nearby fighting on Thursday throughout the day indicated that the situation has been "calm since this morning."

Original French: Selon lui, une femme et son enfant ont été tués par les combats de la veille et ont été enterrées.
Translated English: According to him, a woman and her child were killed in the previous day's fighting and were buried.

Original French: Une fillette a été blessée par balle, et trois autres personnes ont été blessées, dont une grièvement, évacuée par les FARDC, a ajouté ce témoin cité par l'AFP.
Translated English: A young girl was shot and three other people were injured, one of them seriously, and evacuated by the FARDC, said the witness quoted by AFP.

Original French: Depuis la reprise des combats entre FARDC et rebelles le 25 octobre, les deux belligérants n'ont donné aucun bilan des pertes en vies humaines.
Translated English: Since the resumption of fighting between the FARDC and rebels on October 25, neither of the two belligerents has provided any figures on the loss of human lives.

Original French: Les révélations de la NSA accroissent la paranoïa des entreprises à l'égard de la surveillance d'État
Translated English: The NSA revelations increase businesses' paranoia regarding state surveillance.

Original French: Par une belle journée de fin août, un hélicoptère de la police allemande a survolé à basse altitude le Consulat britannique de Francfort, la capitale financière de l'Allemagne.
Translated English: On a beautiful late August day, a low-flying German police helicopter hovered over the British Consulate in Frankfurt, the financial capital of Germany.

Original French: Sur ordre de l'Office fédéral de protection de la Constitution (BfV), l'agence nationale de renseignements allemande, sa mission était de photographier le toit de l'avant-poste américain, situé à moins de 5 km de la Banque centrale européenne et de la Bundesbank.
Translated English: On the orders of the Federal Office for the Protection of the Constitution (BfV), the German national intelligence agency, its mission was to photograph the roof of the American outpost located less than 5 km from the European Central Bank and the Bundesbank.

Original French: Les médias allemands expliquent que le BfV espérait identifier la présence d'antennes d'écoute et que l'opération a suscité un échange entre les États-Unis et le ministère des Affaires étrangères allemand à Berlin.
Translated English: German media explain that the BfV hoped to identify the presence of listening antennas and that the operation sparked an exchange between the United States and the German Ministry of Foreign Affairs in Berlin.

Original French: James Clapper, le directeur des services de renseignement américains, a insisté à nouveau en septembre sur le fait que les États-Unis n'utilisent pas leurs capacités en matière de renseignement étranger pour « voler les secrets industriels des entreprises étrangères pour le compte de sociétés américaines afin d'accroître leur compétitivité internationale ou augmenter leurs bénéfices ».
Translated English: James Clapper, the Director of National Intelligence in the United States, reiterated in September that the United States does not use its foreign intelligence capabilities to "steal industrial secrets from foreign companies on behalf of American companies to enhance their international competitiveness or increase their profits."

Original French: Mais depuis qu'Edward Snowden, le consultant devenu dénonciateur, a commencé à dévoiler son inépuisable trésor d'informations sur les secrets de la surveillance des États-Unis, les gouvernements européens et les dirigeants d'entreprises ne savent plus s'il faut croire le directeur sur parole.
Translated English: But since Edward Snowden, the consultant turned whistleblower, began to unveil his inexhaustible treasure trove of information on the secrets of US surveillance, European governments and business leaders no longer know whether to take the director at his word.

Original French: Des rapports, selon lesquels la National Security Agency américaine a espionné la compagnie pétrolière brésilienne Petrobras et a eu accès à des données détenues par des fournisseurs américains de services de stockage dans le Cloud, notamment Google et Yahoo, ont plus que jamais suscité la paranoïa des entreprises à l'égard de la surveillance d'État.
Translated English: Reports that the American National Security Agency spied on the Brazilian oil company Petrobras and had access to data held by American cloud storage service providers, including Google and Yahoo, have more than ever fueled corporate paranoia about state surveillance.

Original French: La révélation selon laquelle le téléphone de la chancelière allemande Angela Merkel avait été piraté, peut-être même pendant une décennie, a été la goutte d'eau qui a fait déborder le vase.
Translated English: The revelation that German Chancellor Angela Merkel's phone had been hacked, possibly for a decade, was the last straw that broke the camel's back.

Original French: Si la personne la plus puissante d'Europe peut être visée, alors les dirigeants d'entreprise sont sûrement aussi des cibles potentielles.
Translated English: If the most powerful person in Europe can be targeted, then business leaders are surely also potential targets.

Original French: Snowden a rendu transparente la collaboration intensive entre les services de renseignement américains et les entreprises.
Translated English: Snowden made transparent the intensive collaboration between American intelligence services and companies.

Original French: J'estime qu'il est concevable que ces données soient utilisées dans leur intérêt mutuel.
Translated English: I believe that it is conceivable that this data could be used to their mutual benefit.

Original French: « L'Allemagne doit se réveiller », déclare Oliver Grün, président de BITMi, qui représente les PME allemandes du secteur des TI.
Translated English: "Germany needs to wake up," says Oliver Grün, president of BITMi, which represents German SMEs in the IT sector.

Original French: Les sociétés allemandes pensent que les États-Unis représentent un risque aussi important que la Chine lorsqu'il s'agit d'espionnage industriel et de vol de données, selon une enquête publiée en juillet par le cabinet de conseil EY.
Translated English: German companies believe that the United States pose as much of a risk as China when it comes to industrial espionage and data theft, according to a survey published in July by the consulting firm EY.

Original French: Cependant dans tous les documents dévoilés par M. Snowden, rien n'indique à ce jour que les États-Unis aient transmis des secrets industriels d'entreprises étrangères à des sociétés américaines.
Translated English: However, in all the documents revealed by Mr. Snowden, nothing to date indicates that the United States has transmitted industrial secrets from foreign companies to American companies.

Original French: Les hommes politiques ont fait part de leur inquiétude à l'idée que l'UE ne dispose pas de capacités informatiques et Internet suffisantes et pensent qu'elle devrait s'efforcer de réduire sa dépendance vis-à-vis des États-Unis.
Translated English: Politicians have expressed their concern about the EU not having sufficient computing and internet capabilities and believe that it should strive to reduce its dependence on the United States.

Original French: Les dirigeants d'entreprise sont sceptiques à ce sujet.
Translated English: Business leaders are skeptical about this.

Original French: Un député du parlement allemand dit que nous devrions créer un Google allemand.
Translated English: A member of the German parliament says that we should create a German Google.

Original French: Je ne peux que fermer les yeux et les rouvrir lentement...
Translated English: I can only close my eyes and reopen them slowly...

Original French: « Ce n'est pas la bonne façon de faire », indique Hasso Plattner, président de la société de logiciels d'entreprise allemande, SAP.
Translated English: "This is not the right way to do it," said Hasso Plattner, chairman of the German enterprise software company SAP.

Original French: Si on voulait une industrie européenne des TI forte, alors il ne fallait pas la laisser mourir il y a 20 ans.
Translated English: If we wanted a strong European IT industry, we should not have let it die 20 years ago.

Original French: Tout est subventionné en Allemagne, du charbon aux voitures, en passant par les agriculteurs.
Translated English: Everything is subsidized in Germany, from coal to cars, including farmers.

Original French: Tout sauf l'industrie des TI.
Translated English: Everything except the IT industry.

Original French: Pourtant, l'ampleur et la sophistication des agences d'espionnage américaines exposées par les révélations de Snowden ont été un choc pour certaines entreprises qui pensaient jusqu'alors que la Chine représentait le plus gros risque en termes de surveillance.
Translated English: However, the extent and sophistication of the American spy agencies exposed by Snowden's revelations came as a shock to some companies that had previously believed China posed the biggest surveillance risk.

Original French: Un gros changement est en train de se produire dans l'informatique en nuage puisque les responsables européens ont pris conscience du fait que les données conservées aux États-Unis sont régies en vertu des lois de cette juridiction et donc potentiellement vulnérables.
Translated English: A major change is happening in cloud computing as European officials have become aware that data stored in the United States is subject to the laws of that jurisdiction and therefore potentially vulnerable.

Original French: Selon une enquête réalisée par la Cloud Security Alliance, un organisme professionnel, quelque 10 % des membres non américains ont renoncé à leurs projets d'utiliser un fournisseur américain de services de stockage dans le cloud après les révélations sur le programme américain d'exploration des données Prism.
Translated English: According to a survey conducted by the Cloud Security Alliance, a professional organization, around 10% of non-American members have abandoned their plans to use an American cloud storage service provider following revelations about the American data mining program Prism.

Original French: Jim Snabe, co-directeur de SAP, déclare : « Nos clients nous posent aujourd'hui une question qu'ils ne nous posaient pas il y a un an : où mes données sont-elles conservées et pouvez-vous me garantir qu'elles resteront physiquement dans cette juridiction ? ».
Translated English: Jim Snabe, co-CEO of SAP, states: "Our customers are asking us a question today that they weren't asking us a year ago: where are my data stored and can you guarantee that they will remain physically within that jurisdiction?"

Original French: De nombreux dirigeants allemands indiquent que les derniers rapports ne sont qu'une confirmation de ce qu'ils savaient déjà, à savoir que les états puissants veulent voler leurs secrets les plus précieux et que ces données doivent par conséquent être gardées à tout prix.
Translated English: Many German leaders state that the latest reports are just a confirmation of what they already knew, namely that powerful states want to steal their most valuable secrets and that this data must therefore be kept at all costs.

Original French: Il n'est pas surprenant qu'il y ait de l'espionnage économique.
Translated English: It is not surprising that there is economic espionage.

Original French: Il y en a toujours eu.
Translated English: There always have been some.

Original French: « C'est un sujet récurrent depuis de nombreuses années et rien n'a fondamentalement changé dans le cadre de la discussion actuelle », déclare Kurt Bock, directeur général de la société productrice de produits chimiques BASF.
Translated English: "This is a recurring topic that has been ongoing for many years and nothing has fundamentally changed in the current discussion," says Kurt Bock, CEO of the chemical products producing company BASF.

Original French: Les Américains nous espionnent sur le plan commercial et industriel tout comme nous les espionnons, car il est dans l'intérêt national de défendre nos entreprises.
Translated English: The Americans are spying on us both in terms of trade and industry, just as we are spying on them, because it is in the national interest to defend our businesses.

Original French: Les dirigeants d'entreprise sont généralement peu enclins à révéler les mesures de prévention qu'ils ont mises en place, au cas où cela laisserait l'avantage à un adversaire.
Translated English: Business leaders are generally reluctant to reveal the preventive measures they have put in place, in case it would give an advantage to a competitor.

Original French: Les grandes sociétés martèlent depuis longtemps le message selon lequel il est pour le moins imprudent de récupérer une clé USB gratuite lors d'un salon professionnel ou de laisser un ordinateur portable sans surveillance dans une chambre d'hôtel.
Translated English: Large companies have long been hammering the message that it is at the very least imprudent to pick up a free USB key at a trade show or leave a laptop unattended in a hotel room.

Original French: Ulrich Hackenberg, membre du conseil d'administration du constructeur automobile Audi, déclare que la collecte des téléphones portables avant les réunions du conseil, afin qu'ils ne puissent pas être utilisés comme appareils d'écoute à distance, est une pratique courante depuis des années.
Translated English: Ulrich Hackenberg, a member of the board of directors at the car manufacturer Audi, states that collecting mobile phones before board meetings, so they cannot be used as remote listening devices, has been a common practice for years.

Original French: Le BfV d'Allemagne conseille à ses dirigeants d'envisager d'utiliser de simples téléphones portables prépayés lors de leurs voyages à l'étranger en raison du risque d'atteinte à l'intégrité des smartphones.
Translated English: Germany's BfV advises its leaders to consider using simple prepaid mobile phones during their trips abroad due to the risk of compromising the security of smartphones.

Original French: Les téléphones portables prépayés sont ensuite jetés.
Translated English: Prepaid cell phones are then thrown away.

Original French: Toutefois, on craint que les petites et moyennes entreprises restent vulnérables au piratage et à la surveillance.
Translated English: However, there is concern that small and medium-sized enterprises remain vulnerable to hacking and surveillance.

Original French: En Allemagne, bon nombre de PME sont des leaders mondiaux dans leur niche particulière.
Translated English: In Germany, many SMEs are world leaders in their specific niche.

Original French: « Les PME manquent souvent de l'expérience, du personnel et des ressources financières pour protéger efficacement leurs secrets industriels contre un accès non autorisé », avertit le BfV dans un rapport.
Translated English: "SMEs often lack the experience, staff, and financial resources to effectively protect their industrial secrets from unauthorized access," warns the BfV in a report.

Original French: Les États-Unis alertent leurs propres sociétés sur les activités d'espionnage économiques réalisées par d'autres pays.
Translated English: The United States are warning their own companies about economic espionage activities carried out by other countries.

Original French: Le National Intelligence Estimate (NIE) réalisé en février par les États-Unis, citait la France, de même que la Russie et Israël, coupables au second degré d'avoir effectué des actes de piratage de renseignements économiques, derrière la Chine, selon The Washington Post.
Translated English: The National Intelligence Estimate (NIE) conducted by the United States in February cited France, along with Russia and Israel, as being secondarily guilty of engaging in acts of economic intelligence hacking, following China, according to The Washington Post.

Original French: Un membre du conseil d'administration d'une société allemande renommée estimait que lorsqu'il s'agit d'espionnage économique, « les Français sont les pires ».
Translated English: A board member of a renowned German company believed that when it comes to economic espionage, "the French are the worst."

Original French: Bernard Squarcini, ancien directeur du renseignement intérieur français, la DCRI, a déclaré dans un entretien ce mois-ci : « Les services savent parfaitement bien que tous les pays, même s'ils coopèrent dans la lutte contre le terrorisme, espionnent leurs alliés. »
Translated English: Bernard Squarcini, former director of the French domestic intelligence agency, the DCRI, stated in an interview this month: "The services are perfectly aware that all countries, even if they cooperate in the fight against terrorism, spy on their allies."

Original French: Les parents d'un adolescent de Géorgie, qui est décédé dans des circonstances insolites, pensent que leur fils a été assassiné
Translated English: The parents of a teenager from Georgia, who died in unusual circumstances, believe that their son was murdered.

Original French: Les parents d'un adolescent de Géorgie, dont le corps a été retrouvé dans un tapis de lutte roulé dans le gymnase de son lycée, pensent que leur fils a été assassiné, a déclaré l'avocat de la famille jeudi.
Translated English: The parents of a Georgia teenager, whose body was found in a wrestling mat rolled up in the gymnasium of his high school, believe that their son was murdered, the family's lawyer said on Thursday.

Original French: Kendrick Johnson, de Valdosta en Géorgie, a été retrouvé le 11 janvier coincé dans un tapis appuyé debout derrière les gradins du gymnase de son lycée.
Translated English: Kendrick Johnson, from Valdosta, Georgia, was found on January 11th stuck in a rolled-up mat standing behind the bleachers of his high school gymnasium.

Original French: Les enquêteurs du shérif du Comté de Lowndes ont conclu que Johnson était décédé dans des circonstances insolites, mais la famille du jeune garçon de 17 ans conteste ces conclusions.
Translated English: Investigators from the Lowndes County Sheriff's Office concluded that Johnson had died in unusual circumstances, but the family of the 17-year-old boy contests these findings.

Original French: « Ils sont absolument certains que leur fils a été assassiné », a déclaré Benjamin Crump, l'avocat représentant Kenneth et Jacquelyn Johnson, sur FoxNews.com.
Translated English: "They are absolutely certain that their son was murdered," said Benjamin Crump, the lawyer representing Kenneth and Jacquelyn Johnson, on FoxNews.com.

Original French: Ils n'ont jamais pensé qu'il était mort comme cela est indiqué dans les conclusions du shérif.
Translated English: They never thought he was dead as indicated in the sheriff's conclusions.

Original French: « Ils pensent que cela défie toute logique, les lois de la physique ainsi que le sens commun », a ajouté Crump.
Translated English: "They believe that this defies all logic, the laws of physics, as well as common sense," added Crump.

Original French: Ils sont persuadés que ces conclusions ont été livrées dans le seul but de couvrir la ou les personnes responsables de la mort de leur fils.
Translated English: They are convinced that these conclusions were delivered solely to cover up the person or persons responsible for their son's death.

Original French: « Ils ont envoyé leur fils à l'école avec un cartable et on le leur a rendu dans un sac mortuaire », a-t-il ajouté.
Translated English: "They sent their son to school with a schoolbag and it was returned to them in a body bag," he added.

Original French: Le procureur des États-Unis Michael Moore a déclaré jeudi qu'il menait une enquête officielle sur le décès de Johnson, soulignant que plusieurs questions importantes restaient sans réponse.
Translated English: U.S. Attorney Michael Moore stated on Thursday that he was conducting an official investigation into Johnson's death, highlighting that several important questions remained unanswered.

Original French: Quelle est la cause de la mort ?
Translated English: What is the cause of death?

Original French: Son décès est-il le résultat d'un acte criminel ?
Translated English: Is his death the result of a criminal act?

Original French: Moore s'est exprimé lors d'une conférence de presse jeudi après-midi.
Translated English: Moore spoke at a press conference on Thursday afternoon.

Original French: Je vais donner suite aux faits, où qu'ils mènent.
Translated English: I will follow up on the facts, wherever they may lead.

Original French: Mon objectif est de découvrir la vérité.
Translated English: My goal is to discover the truth.

Original French: « Je considère qu'il existe une base suffisante » pour ouvrir une enquête officielle, a-t-il déclaré.
Translated English: "I consider that there is sufficient basis" to open an official investigation, he declared.

Original French: Moore a déclaré aux journalistes que la première autopsie indiquait que Johnson était décédé par « asphyxie positionnelle ».
Translated English: Moore told journalists that the first autopsy indicated that Johnson had died from "positional asphyxia".

Original French: Toutefois, une seconde autopsie a identifié une autre cause de décès, selon Moore.
Translated English: However, a second autopsy identified another cause of death, according to Moore.

Original French: « Plusieurs questions méritent encore une réponse ou une confirmation », a-t-il indiqué.
Translated English: "Several questions still deserve an answer or confirmation," he stated.

Original French: Moore a ajouté que s'il met au jour des éléments de nature à justifier une enquête civile ou pénale sur le décès de Johnson, il demandera au FBI de la mener.
Translated English: Moore added that if he uncovers information that warrants a civil or criminal investigation into Johnson's death, he will ask the FBI to conduct it.

Original French: Le représentant du bureau du shérif du comté de Lowndes n'était pas disponible pour nous donner son opinion lorsque nous l'avons contacté jeudi.
Translated English: The representative of the Lowndes County Sheriff's Office was not available to provide us with their opinion when we contacted them on Thursday.

Original French: Un juge de Géorgie du sud a ordonné mercredi aux autorités de remettre tous les enregistrements de vidéosurveillance que les enquêteurs avaient examinés.
Translated English: A judge in South Georgia ordered authorities on Wednesday to hand over all of the surveillance video recordings that investigators had reviewed.

Original French: Les parents de l'adolescent ont déclaré qu'ils espéraient que les images vidéo contiennent des indices sur les circonstances de sa mort.
Translated English: The teenager's parents stated that they hoped the video footage contained clues about the circumstances of his death.

Original French: Le CDC publie des conseils sur les allergies chez l'enfant à destination des écoles
Translated English: The CDC publishes advice on allergies in children for schools.

Original French: Mercredi, le Centre américain de contrôle et de prévention des maladies a publié une série de directives indiquant comment gérer les allergies alimentaires des enfants à l'école.
Translated English: On Wednesday, the Centers for Disease Control and Prevention (CDC) published a series of guidelines on how to manage food allergies in children at school.

Original French: Il s'agit de la première série de lignes directrices que le gouvernement américain publie, puisque le nombre d'enfants en âge scolaire souffrant d'allergies alimentaires a fortement grimpé.
Translated English: This is the first set of guidelines that the US government has published, as the number of school-aged children suffering from food allergies has increased significantly.

Original French: Un enfant sur 20 aux États-Unis souffre aujourd'hui d'une allergie alimentaire.
Translated English: One in 20 children in the United States suffers from a food allergy today.

Original French: Le CDC a découvert que la prévalence des allergies alimentaires chez l'enfant avait augmenté de 18 % entre 1997 et 2007.
Translated English: The CDC found that the prevalence of food allergies in children had increased by 18% between 1997 and 2007.

Original French: Le guide contient des informations destinées aux écoles sur la façon de sensibiliser le corps professoral et le personnel aux allergies alimentaires chez l'enfant, et sur la façon de les traiter en cas de réaction allergique.
Translated English: The guide contains information intended for schools on how to raise awareness among the teaching staff and personnel about food allergies in children, and on how to manage them in case of an allergic reaction.

Original French: Il recommande également aux écoles d'avoir un stock d'épinéphrine – l'auto-injecteur de marque EpiPen étant le plus couramment utilisé – pour pouvoir réagir rapidement en cas d'anaphylaxie potentiellement mortelle.
Translated English: It also recommends that schools have a stock of epinephrine - the EpiPen auto-injector being the most commonly used - to be able to react quickly in case of potentially life-threatening anaphylaxis.

Original French: Les assemblées législatives des États ont récemment actualisé les règlements pour permettre aux écoles d'avoir plus facilement de l'épinéphrine en stock.
Translated English: The state legislatures have recently updated regulations to allow schools to more easily keep epinephrine in stock.

Original French: Le rapport comprend également une liste des symptômes typiques communiqués par les enfants qui ont une réaction allergique.
Translated English: The report also includes a list of typical symptoms communicated by children who have an allergic reaction.

Original French: Les enfants peuvent dire, « J'ai l'impression que quelque chose me pique la langue », « J'ai l'impression d'avoir un cheveu sur la langue » ou « J'ai des picotements sur la langue ».
Translated English: Children can say, "I feel like something is pricking my tongue," "I feel like I have a hair on my tongue," or "I have tingling on my tongue."

Original French: L'affaire NSA souligne l'absence totale de débat sur le renseignement
Translated English: The NSA case highlights the total lack of debate on intelligence.

Original French: Comment expliquer l'attitude contradictoire du gouvernement français, qui d'un coté s'offusque en public en convoquant l'ambassadeur des Etats-Unis le 21 octobre, et de l'autre interdit le survol du territoire par l'avion présidentiel bolivien, sur la base de la rumeur de la présence à son bord d'Edward Snowden ?
Translated English: How can we explain the contradictory attitude of the French government, which on one hand publicly expressed outrage by summoning the US ambassador on October 21st, and on the other hand, banned the Bolivian presidential plane from flying over its territory based on rumors about the presence of Edward Snowden on board?

Original French: Selon moi, il y a deux niveaux de réponse de la part du gouvernement français.
Translated English: In my opinion, there are two levels of response from the French government.

Original French: Lorsque François Hollande téléphone à Barack Obama ou quand le ministre des affaires étrangères Laurent Fabius convoque l'ambassadeur des Etats-Unis, ils réagissent à une vraie découverte, qui est celle de l'ampleur de la surveillance américaine sur l'ensemble des communications en France.
Translated English: When François Hollande calls Barack Obama or when the Minister of Foreign Affairs Laurent Fabius summons the US ambassador, they are reacting to a real discovery, which is the extent of American surveillance on all communications in France.

Original French: N'est-il pas surprenant de lire dans les colonnes du Monde à quelques semaines d'intervalle d'une part la reproduction de la correspondance diplomatique américaine et d'autre part une condamnation des écoutes du Quai d'Orsay par la NSA ?
Translated English: Isn't it surprising to read in Le Monde's columns, just a few weeks apart, on one hand the reproduction of American diplomatic correspondence and on the other hand a condemnation of the NSA's eavesdropping on the Quai d'Orsay?

Original French: N'y aurait-il pas comme une vague hypocrisie de votre part ?
Translated English: Wouldn't there be a sort of hypocrisy on your part?

Original French: La démarche journalistique n'est pas un positionnement moral, mais la recherche de l'intérêt et de la pertinence d'informations qui permettent à chaque citoyen de se forger une opinion.
Translated English: The journalistic approach is not a moral stance, but the search for the interest and relevance of information that allows every citizen to form an opinion.

Original French: Lorsque WikiLeaks lève le voile sur l'analyse par la diplomatie américaine d'enjeux politiques ou autres dans le monde entier, nous considérons en effet que, au regard de la puissance américaine, cela constitue un éclairage important.
Translated English: When WikiLeaks sheds light on the U.S. diplomacy's analysis of political or other issues worldwide, we indeed consider that, given the American power, this constitutes significant insight.

Original French: Lorsque nous décrivons les systèmes d'interception américains à l'encontre de la diplomatie française aux Etats-Unis, ce n'est en aucun cas pour nous indigner de cette pratique, c'est pour décrire le monde tel qu'il est.
Translated English: When we describe the American interception systems against French diplomacy in the United States, it is not at all to express our outrage at this practice, but to describe the world as it is.

Original French: La France a-t-elle bénéficié d'informations fournies par la NSA concernant des opérations terroristes visant nos intérêts ?
Translated English: Has France benefited from information provided by the NSA regarding terrorist operations targeting our interests?

Original French: Peut-on se priver de la collaboration américaine ?
Translated English: Can we do without American collaboration?

Original French: La mise en place depuis en gros dix ans d'outils technologiques d'interception très puissants par les Etats-Unis, mais aussi par la France, a officiellement été justifiée par la lutte contre le terrorisme.
Translated English: The implementation over the past roughly ten years of very powerful technological interception tools by the United States, as well as by France, has officially been justified by the fight against terrorism.

Original French: D'ailleurs, dans ce domaine, la France et les Etats-Unis notamment ont mis en place des procédures de coopération et d'échanges d'informations quasi quotidiens et qui sont décrits de part et d'autre comme essentiels.
Translated English: Moreover, in this field, France and the United States in particular have established procedures for cooperation and almost daily information exchanges that are described by both sides as essential.

Original French: A titre d'exemple, la présence de Mohammed Merah dans les zones tribales à Miranshah a été signalée aux Français grâce aux moyens de la NSA.
Translated English: For example, the presence of Mohammed Merah in the tribal areas of Miranshah was reported to the French thanks to the NSA's means.

Original French: La France peut être conduite, par exemple, à transmettre des blocs entiers de données sur la région du Sahel aux services américains, et, en contrepartie - on l'a déjà rapidement dit -, les Américains peuvent donner des informations aux Français sur d'autres régions du monde.
Translated English: France can, for example, be led to transmit entire blocks of data on the Sahel region to the American services, and, in return - as already mentioned briefly - the Americans can provide information to the French on other regions of the world.

Original French: Donc la question de fond derrière cette affaire NSA n'est pas tant la capacité ou le droit des pays de se doter d'outils d'interception, que la question de l'absence totale de débat préalable, notamment au sein des Parlements, sur la justification de tels systèmes, le périmètre qui doit être le leur, et, en fin de compte, la question des atteintes aux libertés.
Translated English: So the fundamental issue behind this NSA affair is not so much the ability or the right of countries to equip themselves with interception tools, but the question of the total absence of prior debate, especially within Parliaments, on the justification of such systems, the scope that should be theirs, and ultimately, the question of infringements on freedoms.

Original French: Que risquent réellement les Etats-Unis ? une dégradation de leur image?
Translated English: What are the real risks for the United States? A tarnishing of their image?

Original French: On a beau les dénoncer, je ne vois pas de quelle manière ils pourront être punis.
Translated English: We can denounce them all we want, but I don't see how they could be punished.

Original French: Le risque couru par les Américains peut être double.
Translated English: The risk faced by Americans can be twofold.

Original French: Le premier, c'est lorsque leurs alliés - et ça a été le cas récemment - apprennent que leurs dirigeants, parfois au plus haut sommet de leur Etat, ont été surveillés.
Translated English: The first one is when their allies - and this has recently been the case - find out that their leaders, sometimes at the highest levels of their state, have been under surveillance.

Original French: C'est le cas du Brésil et de l'Allemagne, deux pays où les relations diplomatiques avec les Etats-Unis se sont tendues.
Translated English: This is the case of Brazil and Germany, two countries where diplomatic relations with the United States have become strained.

Original French: Un autre effet peut être lui plus économique: de plus en plus d'entreprises européennes ou sud-américaines rechignent, à la lumière des révélations, à confier leurs données confidentielles à des prestataires américains soumis aux lois américaines, et donc à l'emprise de la NSA.
Translated English: Another effect could be a more economic one: more and more European or South American companies are hesitant, in light of the revelations, to entrust their confidential data to American service providers subject to American laws, and therefore to the control of the NSA.

Original French: Dernier élément: le vaste mouvement de révélations engagé par des médias du monde entier, qui contribue à enclencher un débat sur les pratiques de surveillance des services de renseignement jusqu'alors quasiment inexistant, pourrait pousser les législateurs, y compris américains, à reconsidérer les pouvoirs qu'ils ont donnés à leurs services de renseignement.
Translated English: Last but not least, the extensive wave of revelations initiated by media outlets around the world, which is triggering a debate on the surveillance practices of intelligence services that were previously almost non-existent, could push legislators, including Americans, to reconsider the powers they have granted to their intelligence services.

Original French: Les parents d'enfants intersexués peuvent choisir « sexe indéterminé »
Translated English: Parents of intersex children may choose "undetermined sex."

Original French: L'Allemagne est devenue la première nation européenne à reconnaître un troisième sexe pour les nourrissons nés avec des organes sexuels ambigus.
Translated English: Germany has become the first European nation to recognize a third gender for infants born with ambiguous sexual organs.

Original French: Le sexe masculin ou féminin des nouveaux nés ne leur sera plus attribué, de manière rigide, à la naissance.
Translated English: The male or female gender of newborns will no longer be rigidly assigned to them at birth.

Original French: Dans le cadre de la nouvelle loi, les parents ne seront plus tenus de déclarer le sexe de leur enfant, les autorisant à inscrire un sexe « indéterminé » ou « non spécifié » sur son certificat de naissance.
Translated English: Under the new law, parents will no longer be required to declare the sex of their child, allowing them to register an "undetermined" or "unspecified" gender on their birth certificate.

Original French: Le but de la loi était d'enlever la pression qui pesait sur les épaules des parents qui pouvaient prendre des décisions précipitées concernant une chirurgie de réassignation sexuelle pour leur nourrisson, et pour lutter contre la discrimination à l'encontre des personnes intersexuées.
Translated English: The purpose of the law was to relieve the pressure on parents who could make hasty decisions regarding sexual reassignment surgery for their infant, and to combat discrimination against intersex individuals.

Original French: Selon la BBC, une personne intersexuée aurait dit des années plus tard, « Je ne suis ni un homme ni une femme. »
Translated English: According to the BBC, an intersex person reportedly said years later, "I am neither a man nor a woman."

Original French: Je resterai le patchwork qu'ont créé les médecins, contusionné et balafré.
Translated English: I will remain the patchwork created by the doctors, bruised and scarred.

Original French: On estime qu'un enfant sur 2 000 nés chaque année, n'est ni un garçon ni une fille.
Translated English: It is estimated that one child out of 2,000 born each year is neither a boy nor a girl.

Original French: Ils sont intersexués, l'intersexualité faisant partie du groupe de la soixantaine de maladies diagnostiquées comme désordres du développement sexuel, un terme générique désignant les personnes possédant des chromosomes ou des gonades (ovaires ou testicules) atypiques ou des organes sexuels anormalement développés.
Translated English: They are intersex, with intersexuality being part of the group of around sixty conditions diagnosed as disorders of sex development, a generic term referring to people with atypical chromosomes or gonads (ovaries or testicles) or abnormally developed sexual organs.

Original French: Wallis Simpson aurait pu être intersexuée.
Translated English: Wallis Simpson could have been intersex.

Original French: L'identification sexuelle n'est toujours pas bien comprise, mais la plupart des spécialistes aux États-Unis disent que lorsque le sexe ne peut pas être déterminé, il vaut mieux utiliser les meilleures informations disponibles pour l'attribuer, puis attendre et suivre le développement psychologique et physique de l'enfant avant d'envisager un acte chirurgical, le cas échéant.
Translated English: Sexual identification is still not well understood, but most specialists in the United States say that when sex cannot be determined, it is best to use the best available information to assign it, and then wait and monitor the psychological and physical development of the child before considering surgical intervention, if necessary.

Original French: Le Dr Jack Drescher, psychiatre à New York et spécialiste des questions d'identification sexuelle, a déclaré que la nouvelle loi allemande « semble être une bonne idée ».
Translated English: Dr. Jack Drescher, a psychiatrist in New York and a specialist in issues of sexual identity, stated that the new German law "seems to be a good idea."

Original French: Les enfants intersexués posent un dilemme éthique.
Translated English: Intersex children pose an ethical dilemma.

Original French: « Certaines personnes souffrent de maladies extrêmement graves qui nécessitent un acte chirurgical, mais ce n'est pas le cas de la plupart des enfants », a-t-il ajouté.
Translated English: "Some people suffer from extremely serious illnesses that require surgery, but that is not the case for most children," he added.

Original French: Il est possible de faire une assignation sexuelle sans opération, et voir comment l'identité se développe.
Translated English: It is possible to have a gender assignment without surgery, and see how identity develops.

Original French: La science qui consiste à savoir comment un enfant développera une identité sexuelle n'est pas très précise.
Translated English: The science of knowing how a child will develop a sexual identity is not very precise.

Original French: Personne ne peut répondre à la question de savoir pourquoi cela se produit.
Translated English: No one can answer the question of why this is happening.

Original French: C'est comme le mystère qui entoure les personnes homosexuelles.
Translated English: It's like the mystery that surrounds homosexual people.

Original French: Un rapport soumis à la Commission européenne en 2011 décrivait les personnes intersexuées comme différentes des personnes transsexuelles ou transgenres, puisque leur statut n'est pas lié au sexe mais plutôt à leur constitution biologique, qui n'est ni exclusivement celle d'un homme ni exclusivement celle d'une femme, mais est en général les deux en même temps et pas clairement définie comme étant l'une ou l'autre.
Translated English: A report submitted to the European Commission in 2011 described intersex individuals as different from transsexual or transgender individuals, as their status is not related to gender but rather to their biological makeup, which is not exclusively male or female, but generally both at the same time and not clearly defined as one or the other.

Original French: Ces caractéristiques peuvent se manifester d'elles-mêmes dans les caractères sexuels secondaires, (comme la masse musculaire, la pilosité, la poitrine et la stature), les caractères sexuels primaires (comme les organes reproducteurs et les organes sexuels) ou la structure des chromosomes et les hormones.
Translated English: These characteristics can manifest themselves in secondary sexual characteristics (such as muscle mass, body hair, chest size, and stature), primary sexual characteristics (such as reproductive organs and sex organs), or chromosome structure and hormones.

Original French: Le rapport donnait également un aperçu de la discrimination à laquelle étaient confrontées les personnes intersexuées et transgenres en matière d'emploi, ainsi que l'ampleur des actes de harcèlement et de violence et des crimes motivés par des préjugés.
Translated English: The report also provided an overview of the discrimination faced by intersex and transgender individuals in terms of employment, as well as the extent of harassment, violence, and prejudice-motivated crimes.

Original French: Les jeunes garçons de genre non-conforme ont désormais des camps qui leur sont spécialement destinés.
Translated English: Young boys who do not conform to traditional gender norms now have camps specifically designed for them.

Original French: L'Australie et le Népal autorisent déjà les adultes à inscrire sexe masculin, féminin ou « troisième sexe » sur leurs documents officiels.
Translated English: Australia and Nepal already allow adults to register male, female, or "third gender" on their official documents.

Original French: En juin, une Australienne de 52 ans, Norrie May-Welby, est devenue la première personne au monde à avoir été reconnue « neutre » après avoir gagné son procès en appel qui l'autorise à garder un sexe « non spécifié » à vie.
Translated English: In June, a 52-year-old Australian, Norrie May-Welby, became the first person in the world to be officially recognized as "neutral" after winning her appeal case, allowing her to keep an "unspecified" gender for life.

Original French: Les passeports allemands comporteront une troisième désignation à côté de M ou F – X pour intersexué, selon le ministère de l'Intérieur.
Translated English: German passports will now feature a third designation alongside M or F – X for intersex individuals, according to the Ministry of the Interior.

Original French: En France voisine, les questions de genre font toujours l'objet de controverses, selon un reportage diffusé sur France 24.
Translated English: In neighboring France, gender issues are still the subject of controversy, according to a report broadcasted on France 24.

Original French: En 2011, des douzaines de législateurs de ce pays foncièrement catholique ont signé une pétition pour que la « théorie des genres » soit retirée des livres scolaires.
Translated English: In 2011, dozens of lawmakers from this fundamentally Catholic country signed a petition for the removal of "gender theory" from school books.

Original French: Le site américain Catholic Online s'est également opposé à la loi allemande, écrivant que « puisque le monde est traîné dans un nouveau règne où le genre est un choix mais où l'activité sexuelle n'en est pas un, on renverse deux autres piliers de la civilisation. »
Translated English: The American website Catholic Online also opposed the German law, writing that "since the world is being dragged into a new reign where gender is a choice but sexual activity is not, two other pillars of civilization are being overturned."

Original French: Dans le Maryland, la mère d'un nourrisson a également déclaré sur Baby Zone qu'elle préfèrerait qu'un sexe soit attribué aux bébés à leur naissance.
Translated English: In Maryland, the mother of an infant also stated on Baby Zone that she would prefer for a gender to be assigned to babies at birth.

Original French: « Le rôle de parent est suffisamment stressant sans restrictions supplémentaires, en particulier si vous ne connaissez pas le sexe de votre enfant », a-t-elle déclaré sur le site destiné aux jeunes parents.
Translated English: "The role of being a parent is stressful enough without additional restrictions, especially if you don't know the gender of your child," she said on the website aimed at young parents.

Original French: Les enfants ont besoin de stabilité et de certitudes.
Translated English: Children need stability and certainty.

Original French: Historiquement, les enfants nés sans organes sexuels masculins ou féminins étaient appelés hermaphrodites, d'après le nom du magnifique dieu grec qui avait un double sexe.
Translated English: Historically, children born without male or female sexual organs were called hermaphrodites, after the name of the magnificent Greek god who had a dual sex.

Original French: Et il y a à peine une dizaine d'années, la communauté médicale considérait le genre comme une ardoise, que l'on peut effacer et sur laquelle on peut redessiner.
Translated English: And just a decade ago, the medical community considered gender as a slate that could be erased and redrawn.

Original French: Mais désormais, nombreux sont ceux qui remettent en cause le fondement éthique de la chirurgie, sachant que l'identité sexuelle est complexe et que parfois les médecins peuvent se tromper, ne sachant pas comment un enfant ressentira sa réassignation sexuelle lorsqu'il grandira.
Translated English: But now, many are questioning the ethical foundation of surgery, knowing that sexual identity is complex and that sometimes doctors can make mistakes, not knowing how a child will feel about their sexual reassignment as they grow up.

Original French: « Au milieu de XXe siècle, on appelait cela une urgence psychiatrique », a indiqué Drescher.
Translated English: "In the middle of the 20th century, it was called a psychiatric emergency," Drescher said.

Original French: Lorsque ces enfants naissaient, on n'appelait pas le psychiatre, on téléphonait au chirurgien.
Translated English: When these children were born, we didn't call the psychiatrist, we called the surgeon.

Original French: La théorie dominante sur la façon de traiter les enfants pourvus d'organes sexuels ambigus a été lancée par le Dr John Money, de l'université Johns-Hopkins, qui considérait que le genre est malléable.
Translated English: The dominant theory on how to treat children with ambiguous sex organs was launched by Dr. John Money from Johns Hopkins University, who believed that gender is malleable.

Original French: Il a consacré le terme « identité sexuelle » et soutenait que les signaux sociaux et environnementaux – la façon dont les parents élèvent un enfant – interagissent avec les gènes et les hormones d'un enfant  pour le façonner afin qu'il soit identifié comme étant de sexe masculin ou féminin.
Translated English: He coined the term "gender identity" and argued that social and environmental signals – how parents raise a child – interact with a child's genes and hormones to shape them so that they are identified as being either male or female.

Original French: Mais dans un cas de 1966, connu sous le nom de « John/Joan », ses théories ont donné lieu à controverses.
Translated English: But in a 1966 case, known as "John/Joan", his theories led to controversies.

Original French: Il avait conseillé aux parents d'un petit garçon dont le pénis avait été coupé lors d'une circoncision bâclée de le faire castrer entièrement, en lui enlevant également les testicules, et de l'élever comme une fille.
Translated English: He had advised the parents of a little boy whose penis had been cut during a botched circumcision to have him fully castrated, by also removing his testicles, and to raise him as a girl.

Original French: « Money a présenté cela comme un cas de transition réussi, mais ce n'était pas le cas », a déclaré Drescher.
Translated English: "Money presented it as a successful transition, but that was not the case," said Drescher.

Original French: À l'âge d'environ 15 ans, il est redevenu un garçon et s'est marié avec une femme.
Translated English: At the age of about 15, he became a boy again and married a woman.

Original French: Mais à 38 ans, il s'est suicidé.
Translated English: But at 38 years old, he committed suicide.

Original French: Drescher a déclaré que certains médecins « répètent toujours ce modèle ».
Translated English: Drescher stated that some doctors "always repeat this pattern."

Original French: Mais dans les années 1990, avec l'arrivée d'Internet, ceux qui ont survécu à ces opérations de changement de sexe disent « [qu']ils ne sont pas satisfaits du résultat ».
Translated English: But in the 1990s, with the arrival of the Internet, those who survived these sex change operations say that "they are not satisfied with the result".

Original French: Tel est le cas de Jim Bruce, un écrivain de 36 ans du Montana, qui est né avec des chromosomes mâles XY mais des organes sexuels ambigus.
Translated English: This is the case of Jim Bruce, a 36-year-old writer from Montana, who was born with male XY chromosomes but ambiguous sex organs.

Original French: Les médecins ne pouvaient pas vraiment dire s'il avait un large clitoris ou un petit pénis et étaient convaincus qu'il ne pourrait jamais avoir une « vie satisfaisante » en tant qu'homme.
Translated English: The doctors couldn't really tell if he had a large clitoris or a small penis and were convinced that he could never have a "satisfying life" as a man.

Original French: Donc peu de temps après sa naissance en 1976, Bruce a subi une ablation chirurgicale de l'organe externe et des testicules et a été élevé comme une fille.
Translated English: So shortly after his birth in 1976, Bruce underwent a surgical removal of his external organ and testicles and was raised as a girl.

Original French: On lui a fait prendre des hormones féminines à l'âge de 12 ans.
Translated English: She was given female hormones at the age of 12.

Original French: « Je savais que je n'étais pas une fille », a-t-il déclaré sur ABCNews.com.
Translated English: "I knew I was not a girl," he declared on ABCNews.com.

Original French: Je n'étais pas heureux, mais c'était vraiment difficile de poser des questions.
Translated English: I wasn't happy, but it was really difficult to ask questions.

Original French: À 18 ans, il a subi une vaginoplastie.
Translated English: At 18 years old, he underwent a vaginoplasty.

Original French: Mais déprimé et se rendant compte que quelque chose n'allait pas, il a demandé son dossier médical.
Translated English: Feeling depressed and realizing that something was wrong, he asked for his medical records.

Original French: Ce qu'il a découvert l'a horrifié.
Translated English: What he discovered horrified him.

Original French: J'ai été stérilisé à la naissance – et personne ne me l'avait jamais dit.
Translated English: I was sterilized at birth – and no one had ever told me.

Original French: Bruce est né avec un désordre du développement sexuel (DDS) qui a empêché son corps de produire suffisamment de testostérone pour que ses organes sexuels puissent se développer.
Translated English: Bruce was born with a disorder of sex development (DSD) that prevented his body from producing enough testosterone for his sexual organs to develop.

Original French: Après avoir appris la vérité, il est redevenu un homme, en suivant un traitement à la testostérone et s'est fait enlever les seins.
Translated English: After learning the truth, he became a man again by undergoing testosterone treatment and having his breasts removed.

Original French: La chirurgie l'a rendu stérile.
Translated English: The surgery made him sterile.

Original French: Aujourd'hui, il défend la cause des autres dans une organisation appelée Interface Project, qui essaie de normaliser la perception des personnes intersexuées.
Translated English: Today, he is advocating for the cause of others in an organization called Interface Project, which is trying to normalize the perception of intersex individuals.

Original French: Mais Anne Tamar-Mattis, directrice générale de l'organisation à but non lucratif basée en Californie Advocates for Informed Choice, craint que la loi allemande « invite à l'étiquetage et à la stigmatisation ».
Translated English: But Anne Tamar-Mattis, executive director of the California-based non-profit organization Advocates for Informed Choice, fears that the German law "encourages labeling and stigmatization."

Original French: « De nombreux activistes s'inquiètent que la loi allemande encourage les parents à prendre des décisions rapides et donnent à leur enfant un sexe "indéterminé" », a-t-elle déclaré.
Translated English: "Many activists are concerned that the German law encourages parents to make quick decisions and assign an 'undetermined' gender to their child," she said.

Original French: Nous avons peur qu'elle encourage les interventions.
Translated English: We are afraid that she encourages interventions.

Original French: Nous pensons qu'il vaudrait mieux attribuer un sexe masculin ou féminin, et attendre.
Translated English: We believe it would be better to assign a male or female gender and wait.

Original French: Mais nous n'avons pas vu ce que la loi allait donner, donc nous ne pouvons qu'avancer des hypothèses.
Translated English: But we have not seen what the law will bring, so we can only make hypotheses.

Original French: Tamar-Mattis  a déclaré que son organisation soutenait la loi australienne car « elle autorise les adultes à choisir d'être reconnu sous l’appellation troisième sexe ».
Translated English: Tamar-Mattis stated that her organization supported the Australian law because "it allows adults to choose to be recognized under the label of a third gender."

Original French: « Les adultes devraient pouvoir prendre leurs propres décisions à propos d'un genre légal », a-t-elle ajouté.
Translated English: "Adults should be able to make their own decisions regarding a legal gender," she added.

Original French: La loi allemande concerne l'attribution du sexe à la naissance.
Translated English: The German law concerns the assignment of gender at birth.

Original French: Ce n'est pas une bataille que les jeunes enfants devraient mener à cet âge-là.
Translated English: It's not a battle that young children should be fighting at this age.

Original French: Lorsqu'ils grandiront, ils pourront prendre des décisions concernant leur propre corps.
Translated English: When they grow up, they will be able to make decisions about their own bodies.

Original French: Mais le Dr Arlene Baratz, radiologue spécialisée dans les mammographies à Pittsburgh, dont la fille est atteinte d'un désordre du développement sexuel et qui aide des milliers de personnes dans un groupe de soutien, a déclaré que la loi allemande « responsabilisera » les parents et les enfants.
Translated English: But Dr. Arlene Baratz, a radiologist specializing in mammography in Pittsburgh, whose daughter has a disorder of sexual development and who helps thousands of people in a support group, stated that the German law will "empower" parents and children.

Original French: La fille du Dr Baratz, Katie, est née avec des chromosomes mâles, mais souffre d'un DDS appelé syndrome d'insensibilité complète aux androgènes.
Translated English: Dr. Baratz's daughter, Katie, was born with male chromosomes but suffers from a DSD called complete androgen insensitivity syndrome.

Original French: En raison de la défaillance de ses récepteurs d'androgènes, Katie a développé des caractéristiques féminines.
Translated English: Due to the failure of her androgen receptors, Katie has developed feminine characteristics.

Original French: Elle a un vagin, mais pas d'utérus ni d'ovaires.
Translated English: She has a vagina, but no uterus or ovaries.

Original French: Aujourd'hui âgée de 29 ans, Katie est mariée et interne en psychiatrie infantile à l'université de Pennsylvanie.
Translated English: Today, at the age of 29, Katie is married and a resident in child psychiatry at the University of Pennsylvania.

Original French: Bien qu'elle soit stérile, elle espère avoir des enfants par l'entremise de services d'adoption ou de mères porteuses.
Translated English: Although she is infertile, she hopes to have children through adoption services or surrogate mothers.

Original French: « La loi laisse une certaine latitude aux parents pour qu'ils n'aient pas à prendre de décisions hâtives », a déclaré Baratz.
Translated English: "The law allows some leeway for parents so that they do not have to make hasty decisions," Baratz declared.

Original French: Cela leur laisse le temps de faire certains tests et de les comprendre, et un délai avant d'inscrire « masculin » ou « féminin ».
Translated English: This leaves them time to conduct certain tests and understand them, and a delay before registering "masculine" or "feminine".

Original French: Ainsi, tout va bien – vous pouvez élever votre enfant et l'aimer.
Translated English: So, everything is fine - you can raise your child and love them.

Original French: Vous avez un bébé magnifique et profitez du plaisir d'être parent.
Translated English: You have a beautiful baby and are enjoying the pleasure of being a parent.

Original French: Vous n’avez pas à vous précipiter pour une intervention chirurgicale qui est irréversible.
Translated English: You don't have to rush into a surgical procedure that is irreversible.

Original French: « Cela met les enfants au cœur de la décision et atténue le sentiment d'anxiété qui motive les parents parce qu'ils ont peur de ne pas faire ce qu'il faut », a-t-elle déclaré.
Translated English: "This puts children at the heart of the decision-making process and alleviates the anxiety that drives parents because they are afraid of not doing what is necessary," she said.

Original French: Enfin, l'enfant décidera avec quel sexe il/elle se sent le/la plus à l'aise – et c'est quelque chose de formidable.
Translated English: Finally, the child will decide which gender he/she feels most comfortable with - and that is something wonderful.

Original French: Cela autorise l'enfant à prendre la décision pour lui-même.
Translated English: This allows the child to make the decision for himself.

Original French: Letta confiant dans la longévité de son gouvernement
Translated English: Letta is confident in the longevity of his government.

Original French: Le président du Conseil italien Enrico Letta juge que son gouvernement tiendra jusqu'en 2015 malgré les fortes tensions entre gauche et droite au sein de la coalition au pouvoir à l'approche du vote du Sénat pour déchoir Silvio Berlusconi de son mandat.
Translated English: Italian Prime Minister Enrico Letta believes that his government will last until 2015, despite the strong tensions between the left and right within the ruling coalition as the Senate prepares to vote to strip Silvio Berlusconi of his mandate.

Original French: Dans une interview au quotidien La Stampa, le dirigeant de centre gauche dit avoir "fermement l'intention" de continuer à gouverner avec sa coalition jusqu'aux prochaines élections législatives de 2015.
Translated English: In an interview with the newspaper La Stampa, the center-left leader said he has "firmly intention" to continue governing with his coalition until the next legislative elections in 2015.

Original French: La chambre haute du parlement italien se réunira dans le courant du mois pour décider du sort de l'ancien président du Conseil condamné pour fraude fiscale en août.
Translated English: The upper house of the Italian parliament will meet sometime this month to decide the fate of the former Prime Minister who was convicted of tax fraud in August.

Original French: Silvio Berlusconi menace de retirer son soutien au gouvernement si le Sénat, où il compte plus d'adversaires que de partisans, prononce sa destitution.
Translated English: Silvio Berlusconi threatens to withdraw his support for the government if the Senate, where he has more opponents than supporters, votes for his removal.

Original French: Mais une partie de son camp, regroupée autour du secrétaire national du Peuple de la liberté (PDL) Angelino Alfano, continue à soutenir le gouvernement, comme l'a démontré le 2 octobre dernier son refus de céder aux injonctions de Berlusconi qui souhaitait déjà faire chuter le cabinet.
Translated English: But a part of his camp, gathered around the national secretary of the People of Freedom (PDL) Angelino Alfano, continues to support the government, as demonstrated on October 2nd by their refusal to yield to Berlusconi's demands to bring down the cabinet.

Original French: Le L.A. Times rapporte qu'un agent de l'Agence américaine de sécurité des Transports, TSA, et un suspect ont été blessés durant l'échange de coups de feu.
Translated English: The L.A. Times reports that an agent from the Transportation Security Administration, TSA, and a suspect were injured during an exchange of gunfire.

Original French: Des pompiers appelés sur les lieux du drame ont affirmé avoir répondu à un appel faisant état de "multiples blessés".
Translated English: Firefighters called to the scene of the tragedy claimed to have responded to a call reporting "multiple injuries."

Original French: "Les forces de l'ordre sont sur place", précise l'aéroport sur son compte Twitter, alors que les images des télévisions montraient des personnes évacuées dans des ambulances.
Translated English: "The law enforcement forces are on site," the airport specified on its Twitter account, while television images showed people being evacuated in ambulances.

Original French: "Il y a eu une fusillade", a déclaré à l'AFP un porte-parole de l'agence américaine de sécurité des transports (TSA).
Translated English: "There has been a shooting," said a spokesperson for the American Transportation Security Administration (TSA) to AFP.

Original French: L'antenne locale d'ABC montrait une personne évacuée sur un brancard, et une deuxième transportée sur un fauteuil roulant.
Translated English: The local ABC station showed one person being evacuated on a stretcher, and a second person being transported in a wheelchair.

Original French: L'incident a eu lieu vers 9h30 locales (12h30 à Montréal) au terminal 3 de l'aéroport, a également précisé l'aéroport.
Translated English: The incident took place around 9:30 local time (12:30 in Montreal) at terminal 3 of the airport, the airport also specified.

Original French: Le Los Angeles Times précise que les teminaux 2 et 3 sont en cours d'évacuation.
Translated English: The Los Angeles Times specifies that terminals 2 and 3 are currently being evacuated.

Original French: Le porte-parole de la TSA n'était pas en mesure de confirmer dans l'immédiat si l'un de ses employés était blessé.
Translated English: The TSA spokesperson was not able to confirm immediately if any of its employees were injured.

Original French: Tous les vols à l'arrivée et au départ de l'aéroport ont été suspendus.
Translated English: All flights arriving at and departing from the airport have been suspended.

Original French: L'armée israélienne tue un membre du Hamas à Gaza-sces
Translated English: The Israeli army kills a member of Hamas in Gaza.

Original French: Des tirs de chars israéliens ont tué jeudi un militant palestinien islamiste du Hamas et en a grièvement blessé un autre dans le sud de la bande de Gaza, a-t-on appris après de sources des services de santé.
Translated English: Israeli tank fire killed an Islamist Palestinian Hamas militant on Thursday and seriously injured another in the southern Gaza Strip, according to sources from health services.

Original French: Une source issue du Hamas a expliqué que des combats ont éclaté dans cette région, car des chars israéliens ont franchi la frontière et ont été visé par tes tirs de mortiers palestiniens.
Translated English: A source from Hamas explained that fighting broke out in the region because Israeli tanks crossed the border and were targeted by Palestinian mortar fire.

Original French: L'armée israélienne s'est contentée d'évoquer une "action ciblée" dans la zone proche d'un tunnel qualifié de "terroriste" par l'Etat hébreu, creusé à la frontière et dont la découverte a été annoncée milieu octobre.
Translated English: The Israeli army mentioned a "targeted action" in the area near a tunnel described as "terrorist" by the Israeli state, dug at the border and whose discovery was announced in mid-October.

Original French: Rapport : La campagne d'Obama considérée comme laissant tomber Biden pour Hillary Clinton
Translated English: Report: Obama's campaign seen as dropping Biden for Hillary Clinton

Original French: Les conseillers les plus proches du président Barack Obama ont envisagé, dans le plus grand secret, de remplacer le vice-président Joe Biden par Hillary Clinton sur la liste de 2012, selon le New York Times.
Translated English: The closest advisors to President Barack Obama secretly considered replacing Vice President Joe Biden with Hillary Clinton on the 2012 ticket, according to the New York Times.

Original French: Cette révélation est l'évènement le plus marquant qui figure dans le très attendu livre de la campagne 2012 de Mark Halperin et John Heilemann, « Double Down: Game Change 2012 ».
Translated English: This revelation is the most striking event featured in the highly anticipated book on the 2012 campaign by Mark Halperin and John Heilemann, "Double Down: Game Change 2012".

Original French: Le Times a obtenu une copie du livre à paraître et a raconté jeudi soir que les proches collaborateurs du président avaient mené des « travaux approfondis en groupes et des sondages fin 2011 » pour voir si l'éviction de Biden pourrait aider Obama en vue de sa réélection alors que ses espoirs s'amenuisaient.
Translated English: The Times obtained a copy of the forthcoming book and reported on Thursday evening that the president's close aides had conducted "extensive group work and surveys in late 2011" to see if the removal of Biden could help Obama in his reelection bid as his prospects diminished.

Original French: Selon le correspondant politique du Times Jonathan Martin, le livre offre une analyse détaillée du travail des hauts responsables de la campagne et de la Maison-Blanche, à savoir l'ancien secrétaire général de la Maison-Blanche Bill Daley, visant à mesurer quel effet le remplacement du vice-président par l'ancienne secrétaire d'État Clinton pourrait avoir sur le scrutin.
Translated English: According to the political correspondent of The Times, Jonathan Martin, the book provides a detailed analysis of the work of senior campaign and White House officials, including former White House Chief of Staff Bill Daley, aiming to assess the potential impact of replacing the vice president with former Secretary of State Clinton on the election.

Original French: La possibilité d'un échange est un secret qui a été farouchement gardé au sein du QG de campagne de Chicago et à l'intérieur du Bureau ovale.
Translated English: The possibility of an exchange is a secret that has been fiercely guarded within the Chicago campaign headquarters and inside the Oval Office.

Original French: Seule une demi-douzaine de proches conseillers du président – notamment Daley, l'ancien chef de campagne d'Obama Jim Messina et les anciens conseillers à la Maison-Blanche David Axelrod et David Plouffe – savaient que le changement était à l'étude.
Translated English: Only about half a dozen close advisors of the president - including Daley, Obama's former campaign manager Jim Messina, and former White House advisors David Axelrod and David Plouffe - knew that the change was being considered.

Original French: « Double Down » indique que Daley a mené la charge pour remplacer Biden, malgré leurs « liens personnels étroits », avant de finalement se décider contre le changement lorsque les chiffres ont montré qu'avoir Clinton sur la liste présidentielle « n'améliorait pas nettement les chances de réussite d'Obama ».
Translated English: "Double Down" indicates that Daley led the charge to replace Biden, despite their "close personal ties," before ultimately deciding against the change when the numbers showed that having Clinton on the presidential ticket "did not significantly improve Obama's chances of success."

Original French: Dans un entretien avec Martin, Daley a confirmé que l'administration avait effectivement envisagé de remplacer Biden par Clinton.
Translated English: In an interview with Martin, Daley confirmed that the administration had indeed considered replacing Biden with Clinton.

Original French: « J'ai dit que j'avais examiné toute une série de questions, et c'était l'une d'elles », a déclaré Daley au journal.
Translated English: "I said that I had examined a whole series of questions, and that was one of them," Daley said to the newspaper.

Original French: Rappelez-vous qu'à ce moment-là, le président n'était pas en forme, et donc on se disait, « Seigneur, que pouvons-nous faire ? ».
Translated English: Remember that at that time, the president was not feeling well, so we were thinking, "Lord, what can we do?"

Original French: Tandis que Daley qualifiait l'examen de « concerté », Martin a indiqué à Anderson Cooper de CNN que la campagne de réélection avait beaucoup investi pour découvrir si le changement serait bénéfique lors du scrutin.
Translated English: While Daley described the exam as "concerted," Martin told Anderson Cooper of CNN that the reelection campaign had invested heavily to determine whether the change would be beneficial during the election.

Original French: « Les campagnes ne consacrent pas beaucoup d'argent aux sondages et aux groupes de discussion à moins qu'elles n'envisagent sérieusement de prendre des mesures », a déclaré Martin sur AC360.
Translated English: "Rural areas do not spend much money on surveys and focus groups unless they seriously consider taking action," Martin said on AC360.

Original French: Cependant, on ne sait pas si Obama était au courant que son équipe examinait le remplacement.
Translated English: However, it is not known if Obama was aware that his team was considering a replacement.

Original French: Martin a dit sur CNN qu'il avait demandé à Daley si son patron d'alors était au courant du remaniement éventuel.
Translated English: Martin said on CNN that he had asked Daley if his then boss was aware of the potential reshuffle.

Original French: Bien que Daley ait dit qu'il ne pensait pas que le président « ait été au courant  » du changement éventuel, l'ancien secrétaire général a admis qu'il était « possible » qu'Obama ait su.
Translated English: Although Daley stated he did not think the president "was aware" of the potential change, the former chief of staff admitted it was "possible" that Obama knew.

Original French: Martin a ajouté que « Double Down » ne répondait pas de manière définitive à la question de savoir si les sondages politiques étaient arrivés sur le bureau d'Obama.
Translated English: Martin added that "Double Down" did not definitively answer the question of whether political polls had reached Obama's desk.

Original French: Cooper a demandé à Martin s'il pensait sérieusement qu'Obama ne savait pas que l'éviction de Biden de la liste présidentielle était examinée.
Translated English: Cooper asked Martin if he seriously thought that Obama did not know that Biden's removal from the presidential list was being considered.

Original French: « Peut-être », a répondu Martin.
Translated English: "Maybe," Martin replied.

Original French: Vous avez envie d'une glace fluo ?
Translated English: Do you feel like having a fluorescent ice cream?

Original French: Un entrepreneur britannique a créé la première glace fluorescente au monde à base de méduse.
Translated English: A British entrepreneur has created the world's first fluorescent ice cream made from jellyfish.

Original French: Charlie Francis a tiré parti des propriétés fluorescentes de cet animal marin pour développer une collation luminescente.
Translated English: Charlie Francis took advantage of the fluorescent properties of this marine animal to develop a luminescent snack.

Original French: Il en a eu l'idée après avoir lu une étude sur les méduses et a convaincu des scientifiques chinois de recréer chimiquement la protéine brillante.
Translated English: He got the idea after reading a study on jellyfish and convinced Chinese scientists to chemically recreate the glowing protein.

Original French: La crème glacée réagit avec la langue en augmentant le pH de la protéine pour la faire briller.
Translated English: Ice cream reacts with the tongue by increasing the pH of the protein to make it shine.

Original French: Chris explique que, puisque la crème glacée commence à luire quand elle réagit à la chaleur de la bouche, plus on lèche, plus elle devient brillante.
Translated English: Chris explains that, since ice cream starts to shine when it reacts to the heat of the mouth, the more you lick it, the shinier it becomes.

Original French: Charlie, le fondateur de la société de glaces « Lick Me I'm Delicious », a déclaré : « C'est quelque chose d'incroyable mais nous n’en sommes encore qu’aux débuts en termes de production, et 2 g de ce truc coûte environ 200 £ . »
Translated English: Charlie, the founder of the ice cream company "Lick Me I'm Delicious," stated: "It's something incredible but we are still only at the beginning in terms of production, and 2g of this stuff costs about 200 £."

Original French: La protéine que nous utilisons dans la glace réagit avec la langue à pH neutre.
Translated English: The protein we use in the ice cream reacts with the tongue at neutral pH.

Original French: Donc lorsque votre bouche réchauffe la protéine, le niveau de pH augmente et la glace se met à briller.
Translated English: So when your mouth warms up the protein, the pH level increases and the ice starts to shine.

Original French: Nous l'avons testée au cours des derniers mois et il semblait opportun de la partager avec tous au moment d'Halloween car elle donne un extraordinaire effet brillant.
Translated English: We have tested it over the past few months and it seemed appropriate to share it with everyone at Halloween as it gives an extraordinary shiny effect.

Original French: C'est probablement la glace la plus chère que j'ai créée car la luminescence des méduses vaut quatre fois plus cher que l'or.
Translated English: This is probably the most expensive ice cream I have created because the luminescence of the jellyfish is worth four times more than gold.

Original French: Chaque boule me coûte donc environ 140 £.
Translated English: Each ball costs me about 140 pounds.

Original French: Mais elle a plutôt bon goût !
Translated English: But she has rather good taste!

Original French: La société à la démarche expérimentale de Charlie, basée à Bristol, est connue pour ses parfums de glace inhabituels tels que la bière, le fromage, le bœuf et la feuille d'or.
Translated English: Charlie's experimental approach company, based in Bristol, is known for its unusual ice cream flavors such as beer, cheese, beef, and gold leaf.

Original French: Mais sa prochaine création s'annonce encore plus ambitieuse.
Translated English: But his next creation is shaping up to be even more ambitious.

Original French: Il a ajouté : « Je voudrais vraiment développer une glace invisible. »
Translated English: He added, "I would really like to develop invisible ice cream."

Original French: C’est intrinsèquement impossible en raison de la réfraction causée par les cristaux de glace qui constituent la crème glacée, mais je pense que je trouverai un moyen d’y arriver.
Translated English: It is intrinsically impossible due to the refraction caused by the ice crystals in the ice cream, but I think I will find a way to make it happen.

Original French: La glace utilise les propriétés fluorescentes de la méduse synthétisées par des scientifiques chinois.
Translated English: The ice utilizes the fluorescent properties of jellyfish synthesized by Chinese scientists.

Original French: Lou Reed est mort pendant une séance de tai chi
Translated English: Lou Reed died during a tai chi session.

Original French: Le chanteur Lou Reed est mort alors qu'il faisait des exercices de tai chi, a révélé jeudi son épouse Laurie Anderson dans une lettre publiée par le journal régional "East Hampton Star" et destinée aux habitants de la ville de Springs, où le couple avait une maison.
Translated English: Singer Lou Reed died while practicing tai chi, revealed his wife Laurie Anderson in a letter published on Thursday by the local newspaper "East Hampton Star" and addressed to the residents of the town of Springs, where the couple had a home.

Original French: L'artiste est décédé dimanche dernier, à l'âge de 71 ans.
Translated English: The artist passed away last Sunday, at the age of 71.

Original French: "Il est mort dimanche matin, alors qu'il regardait les arbres et effectuait le célèbre 21e mouvement de tai chi, avec ses mains de musicien qui fendaient l'air", écrit Laurie Anderson.
Translated English: "He died on Sunday morning, as he was watching the trees and performing the famous 21st movement of tai chi, with his musician's hands slicing through the air," wrote Laurie Anderson.

Original French: Lou Reed était maître tai chi, un art martial chinois.
Translated English: Lou Reed was a master of tai chi, a Chinese martial art.

Original French: L'épouse du chanteur explique également qu'elle avait promis à son mari, la semaine avant son décès, de le faire sortir de l'hôpital et de l'emmener dans leur maison de Springs (Long Island).
Translated English: The singer's wife also explains that she had promised her husband, the week before his death, to take him out of the hospital and bring him to their house in Springs (Long Island).

Original French: Lou et moi avons passé beaucoup de temps ici ces dernières années.
Translated English: Lou and I have spent a lot of time here in recent years.

Original French: Et même si nous sommes des citadins, c'est notre maison spirituelle.
Translated English: And even though we are city dwellers, it is our spiritual home.

Original French: "Lou était un prince et un combattant, et je sais que ses chansons sur la douleur et la beauté du monde transmettront à de nombreuses personnes la formidable joie de vivre qu'il avait", ajoute-t-elle.
Translated English: "Lou was a prince and a fighter, and I know that his songs about the pain and beauty of the world will convey to many people the incredible joy of living that he had," she adds.

Original French: Lou Reed avait subi en mai dernier une greffe du foie.
Translated English: Lou Reed underwent a liver transplant last May.

Original French: Halloween 2013 : En chiffres
Translated English: Halloween 2013: By the Numbers

Original French: Lorsque j'étais petit, Halloween était magique.
Translated English: When I was little, Halloween was magical.

Original French: Ma sœur et moi étions autorisés à manger des bonbons, à aller nous coucher tard et à nous déguiser pour aller dans le voisinage.
Translated English: My sister and I were allowed to eat candy, stay up late, and dress up to go around the neighborhood.

Original French: Aujourd'hui, je suis devenu plus pingre.
Translated English: Today, I have become more stingy.

Original French: Ces deux dernières années, je n'ai pas distribué un seul bonbon et je ne le ferai certainement pas plus cette année.
Translated English: For the past two years, I haven't handed out a single candy, and I certainly won't be doing so this year either.

Original French: Mais les stats montrent que je suis la brebis galeuse lorsqu'on parle d'Halloween.
Translated English: But the stats show that I am the black sheep when it comes to Halloween.

Original French: La majorité des Américains – 158 millions d'entre eux en fait – célèbreront Halloween cette année, dépensant un total de 6,9 Md$ en bonbons, déguisements et décorations, selon la National Retail Federation.
Translated English: The majority of Americans - 158 million of them, in fact - will celebrate Halloween this year, spending a total of $6.9 billion on candies, costumes, and decorations, according to the National Retail Federation.

Original French: Ce que j'attends avec impatience à chaque fête d'Halloween, ce sont les tendances.
Translated English: What I look forward to the most at every Halloween party are the trends.

Original French: Les déguisements devraient représenter 1,2 Md$ sur les 6,9 milliards dépensés, selon la NRF.
Translated English: Costumes should account for $1.2 billion of the $6.9 billion spent, according to the NRF.

Original French: Cette année, les objets sexy inanimés font fureur.
Translated English: This year, sexy inanimate objects are all the rage.

Original French: Les femmes n'ont plus besoin d'être des professionnelles sexy ; elles peuvent également être des aliments sexy comme des pizzas, des hamburgers et des carottes.
Translated English: Women no longer need to be sexy professionals; they can also be sexy foods like pizzas, hamburgers, and carrots.

Original French: Pour ce qui est des hommes, je m'attends à voir de nombreux zombies, grâce à la série télévisée The Walking Dead, et je parie que les hommes de l'espace de Daft Punk figureront parmi nos photos Instagram cette année.
Translated English: As for the men, I expect to see many zombies, thanks to the TV series The Walking Dead, and I bet that the men from the Daft Punk space will be among our Instagram photos this year.

Original French: Selon Google, les déguisements les plus recherchés sont les zombies, Batman, les pirates et les sorcières.
Translated English: According to Google, the most searched for costumes are zombies, Batman, pirates, and witches.

Original French: Je suppose qu'il n'y a pas de mal à rester traditionnel.
Translated English: I suppose there's nothing wrong with sticking to tradition.

Original French: Nous avons déguisé nos chiens l'année dernière et, à mon grand étonnement, ils n'étaient pas les seuls.
Translated English: Last year, we dressed up our dogs, and to my surprise, they weren't the only ones.

Original French: En fait, les Américains vont dépenser 330 M$ en déguisements pour animaux cette année, selon la NRF.
Translated English: In fact, Americans are expected to spend $330 million on pet costumes this year, according to the NRF.

Original French: Ça fait beaucoup de chiens curieux déguisés en hotdogs.
Translated English: That's a lot of curious dogs dressed as hotdogs.

Original French: Lorsqu'il s'agit de bonbons, on ne glandouille pas.
Translated English: When it comes to candies, there's no slacking off.

Original French: Les Américains vont dépenser 1,9 Md$ en bonbons cette année, selon le cabinet Nielsen.
Translated English: According to the Nielsen firm, Americans are going to spend $1.9 billion on candy this year.

Original French: Cela représente environ 272 millions de kg de barres Hershey, sucettes, Milk Duds, Twizzlers et barres Clark.
Translated English: This represents approximately 272 million kilograms of Hershey bars, lollipops, Milk Duds, Twizzlers, and Clark bars.

Original French: C'est une super nouvelle pour les 41 millions d'enfants qui vont à la chasse aux bonbons dans leur voisinage, selon le département américain du Commerce.
Translated English: It's great news for the 41 million children who go trick-or-treating in their neighborhood, according to the US Department of Commerce.

Original French: En fait, nous allons acheter et, ne nous racontons pas d'histoires, consommer 41 millions de kg de chocolat pendant Halloween.
Translated English: In fact, we are going to buy and, let's not kid ourselves, consume 41 million kg of chocolate during Halloween.

Original French: Les bonbons maïs sont la seule chose qu'on ne veut pas manger ; et pourtant presque 16 millions de kg sont vendus pour Halloween, selon la National Confectioners Association.
Translated English: Candy corn is the one thing we don't want to eat, and yet almost 16 million kg are sold for Halloween, according to the National Confectioners Association.

Original French: Cela représente environ 9 milliards de grains de maïs.
Translated English: This represents about 9 billion corn kernels.

Original French: C'est un mystère que je ne suis pas encore arrivé à élucider.
Translated English: It is a mystery that I have not yet been able to solve.

Original French: Rien n'est plus représentatif d'Halloween que les maisons hantées.
Translated English: Nothing is more representative of Halloween than haunted houses.

Original French: Elles portent les meilleurs noms, comme « Terror Behind the Walls » (qui est en fait une vraie prison), « Howl-O-Scream » et « The House of Shock ».
Translated English: They have the best names, like "Terror Behind the Walls" (which is actually a real prison), "Howl-O-Scream," and "The House of Shock."

Original French: En fait, il existe 1 200 maisons hantées reconnues officiellement aux États-Unis, qui génèrent environ 500 M$ de recettes, selon l'America Haunts, et cela inclut ces formidables photos de vous en train de vous pisser dessus que vos amis mettent sur Facebook et que vous ne pouvez pas enlever et sur lesquelles un type que vous aimez bien laisse un commentaire du style « jolie tête ».
Translated English: In fact, there are 1,200 officially recognized haunted houses in the United States, generating approximately $500 million in revenue, according to America Haunts. This includes those great photos of you peeing yourself that your friends post on Facebook and that you can't remove, and on which a guy you like leaves a comment like "nice face".

Original French: Enfin, parlons de citrouilles.
Translated English: Finally, let's talk about pumpkins.

Original French: Charlie Brown nous a présenté La Grosse Citrouille quand on était gamins, et sculpter une citrouille en forme de lanterne, c'est comme décorer un arbre de Noël – c'est quelque chose qu'on fait depuis qu'on est tout petit.
Translated English: Charlie Brown introduced us to The Great Pumpkin when we were kids, and carving a pumpkin into a lantern is like decorating a Christmas tree - it's something we've been doing since we were very young.

Original French: Heureusement pour nous, la « tendance du bébé-citrouille » n'a commencé que l'année dernière grâce à Pinterest, donc la plupart d'entre nous a sculpté ces potirons et n'a pas eu à s'asseoir dedans.
Translated English: Luckily for us, the "baby pumpkin trend" only started last year thanks to Pinterest, so most of us carved those pumpkins and didn't have to sit in them.

Original French: Cette année, les Américains dépenseront environ 106 M$ en citrouilles, selon l'U.S. Census Bureau.
Translated English: This year, Americans will spend around $106 million on pumpkins, according to the U.S. Census Bureau.

Original French: Les citrouilles-lanternes qui se flétrissent doucement sur le porche de votre maison venaient probablement de l'Illinois, où 542 millions de citrouilles ont été cultivées cette année.
Translated English: The jack-o'-lanterns slowly wilting on the porch of your house probably came from Illinois, where 542 million pumpkins were grown this year.

Original French: Si vous cherchez à vous faire remarquer davantage, appelez Tim et Susan Mathisdon à Napa, en Californie, et essayez de sculpter leur citrouille de 922 kg.
Translated English: If you're looking to get more attention, call Tim and Susan Mathisdon in Napa, California, and try to carve their 922 kg pumpkin.

Original French: Royal Bank of Scotland créera en interne une structure de défaisance ("bad bank") regroupant 38 milliards de livres (45 milliards d'euros) d'actifs les plus risqués, mesure destinée à détendre ses relations avec Londres et à accélérer sa reprivatisation.
Translated English: Royal Bank of Scotland will create an internal structure for a "bad bank" to house £38 billion (€45 billion) of its riskiest assets, a move aimed at improving its relationship with London and speeding up its reprivatization.

Original French: La banque veut réduire de 55% à 70% la proportion des actifs douteux dans son bilan dans les deux années à venir et espère avoir nettoyé complètement celui-ci dans les trois ans.
Translated English: The bank wants to reduce the proportion of doubtful assets on its balance sheet from 55% to 70% in the next two years and hopes to have completely cleaned it up within three years.

Original French: RBS a également dit qu'elle inscrirait une provision pour dépréciation des créances douteuses supplémentaire de quatre à 4,5 milliards de livres sur le trimestre, une écriture liée à la constitution de la structure de cantonnement.
Translated English: RBS also said that it would make an additional provision for impairment of doubtful debts of four to 4.5 billion pounds in the quarter, an entry related to the establishment of the ring-fencing structure.

Original French: RBS a précisé aussi que cette restructuration interne libérerait de 10 à 11 milliards de livres de capital, renforçant ainsi sa capacité à prêter.
Translated English: RBS also stated that this internal restructuring would free up 10 to 11 billion pounds of capital, thereby strengthening its ability to lend.

Original French: La banque et Londres ont souligné que la "bad bank" permettrait de tirer un trait sur le passé, le gouvernement ayant en particulier été accusé de s'ingérer dans la gestion de RBS.
Translated English: The bank and London emphasized that the "bad bank" would allow drawing a line on the past, particularly as the government had been accused of interfering in the management of RBS.

Original French: "Nous pouvons maintenant aller de l'avant, nous préoccuper de l'avenir et des 90% des actifs qui constituent une banque vraiment bonne et construire une grande banque pour la clientèle et pour le Royaume Uni", a dit le nouveau directeur général Ross McEwan à la presse.
Translated English: "We can now move forward, focus on the future and on the 90% of assets that make up a truly good bank, and build a great bank for the customers and for the United Kingdom," said the new CEO Ross McEwan to the press.

Original French: Land Rover annonce son parrainage d'une série de rallyes
Translated English: Land Rover announces its sponsorship of a series of rallies.

Original French: L'intérieur dispose de sièges baquet et de ceintures harnais à 6 points, ainsi que d'un système Intercom.
Translated English: The interior features bucket seats and 6-point harness seat belts, as well as an Intercom system.

Original French: Parmi les options, citons notamment des freins améliorés, un service donnant accès aux mécaniciens Bowler Works, au soutien logistique et à l'entreposage du véhicule entre deux évènements.
Translated English: Among the options are improved brakes, a service providing access to Bowler Works mechanics, logistical support, and vehicle storage between events.

Original French: Drew Bowler, le directeur général de Bowler Motorsport a déclaré : « Les amateurs de rallyes qui rejoignent Bowler ont changé. »
Translated English: Drew Bowler, the general manager of Bowler Motorsport, stated: "Rally enthusiasts who join Bowler have changed."

Original French: Ils ne sont pas tous expérimentés, certains recherchent l’excitation et l’aventure et un accès réaliste à des événements internationaux.
Translated English: They are not all experienced, some are looking for excitement and adventure and realistic access to international events.

Original French: Nous sommes vraiment heureux d’offrir une telle approche en partenariat avec Land Rover et la MSA, et nous sommes convaincus que ce sera une nouvelle façon de s’essayer à différentes formes de rallyes au Royaume-Uni et à l’international, et de se préparer aux rigueurs et aux réalités des rallyes raids.
Translated English: We are truly delighted to offer such an approach in partnership with Land Rover and the MSA, and we are convinced that it will be a new way to experience different forms of rallies in the UK and internationally, and to prepare for the challenges and realities of rally raids.

Original French: Nous avons eu beaucoup de plaisir à développer le véhicule du Defender Challenge – le championnat va vraiment être palpitant. »
Translated English: "We had a lot of fun developing the Defender Challenge vehicle - the championship is going to be really exciting."

Original French: De plus, le Defender Challenge proposera une journée de formation et de tests en février et la possibilité de participer à des événements dans les déserts d’Afrique du nord et du Moyen-Orient.
Translated English: Furthermore, the Defender Challenge will offer a training and testing day in February, as well as the opportunity to participate in events in the deserts of North Africa and the Middle East.

Original French: Les pompiers ont été appelés pour secourir un chiot perdu après être resté coincé à 15 m au-dessus du sol sur une corniche instable dans une carrière
Translated English: The firefighters were called to rescue a lost puppy after it got stuck 15 meters above the ground on an unstable ledge in a quarry.

Original French: Ruby, un épagneul cocker, s'était échappée après un accident de la route sans gravité
Translated English: Ruby, a cocker spaniel, had escaped after a minor road accident.

Original French: Elle a été repérée trois jours plus tard par une personne qui promenait son chien coincée dans la carrière
Translated English: She was spotted three days later by a person walking their dog, trapped in the quarry.

Original French: Les pompiers sont descendus en rappel le long de la falaise pour récupérer la chienne et la sauver d'une mort certaine
Translated English: The firefighters rappelled down the cliff to retrieve the dog and save her from certain death.

Original French: Un chiot a eu la chance d'échapper au pire après que les pompiers ont été appelés pour le récupérer en toute sécurité alors qu'il était perché à 15 m au-dessus du sol sur la saillie instable d'une falaise.
Translated English: A puppy was lucky to escape the worst after firefighters were called to safely retrieve it while perched 15 meters above the ground on the unstable ledge of a cliff.

Original French: Ruby, un épagneul cocker de 9 mois, s'est échappée après un accident de la route dimanche après-midi et a survécu pendant trois jours seule avant d'être sauvée dans une carrière mercredi.
Translated English: Ruby, a 9-month-old cocker spaniel, escaped after a road accident on Sunday afternoon and survived for three days on her own before being rescued in a quarry on Wednesday.

Original French: Ses propriétaires, Scott Alderson, 25 ans, et sa petite amie Becky Hall, 20 ans, se sont rendus à la carrière de Flappit à Denholme, dans le West Yorkshire, pour retrouver Ruby et ont remercié le Service d'incendie et de secours de West Yorkshire.
Translated English: Its owners, 25-year-old Scott Alderson and his girlfriend Becky Hall, 20, went to Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, to find Ruby and thanked the West Yorkshire Fire and Rescue Service.

Original French: Ils avaient cherché désespérément leur chienne perdue et lancé un appel sur les sites de réseaux sociaux après qu'elle a disparu dans la carrière suite à un accident sans gravité.
Translated English: They had desperately searched for their lost dog and posted a call on social media sites after she disappeared in the quarry following a minor accident.

Original French: Vers 14h15 mercredi, une personne à la vue aiguisée qui promenait son chien a repéré Ruby sur une corniche dans la carrière, coincée à 15 m au-dessus du sol.
Translated English: Around 2:15 p.m. on Wednesday, a sharp-eyed person who was walking their dog spotted Ruby on a ledge in the quarry, stuck 15 meters above the ground.

Original French: Une équipe de secours technique de la caserne de pompiers de Cleckheaton s'est ruée sur les lieux et est descendue en rappel pour sauver Ruby en utilisant une civière pour animaux pour la transporter jusqu'en haut de la falaise.
Translated English: A technical rescue team from the Cleckheaton fire station rushed to the scene and rappelled down to save Ruby using an animal stretcher to transport her back up the cliff.

Original French: Le spécialiste des secours techniques Andy Clayton a déclaré : « Elle était dans une situation précaire. »
Translated English: The technical rescue specialist Andy Clayton stated, "She was in a precarious situation."

Original French: Elle était en plein milieu de la falaise, à 15 m du sommet et 15 m du sol.
Translated English: She was right in the middle of the cliff, 15 meters from the top and 15 meters from the ground.

Original French: Elle n'a absolument pas bougé pendant le sauvetage – elle était gelée.
Translated English: She didn't move at all during the rescue - she was frozen.

Original French: Mais elle va bien maintenant.
Translated English: But she is fine now.

Original French: Elle a mangé des biscuits après.
Translated English: She ate some cookies afterward.

Original French: C'était un appel très inhabituel.
Translated English: It was a very unusual call.

Original French: C'est incroyable que quelqu'un ait remarqué le chien.
Translated English: It's amazing that someone noticed the dog.

Original French: Le spécialiste des secours techniques Peter Lau a déclaré : « Ruby a eu beaucoup de chance de s'en sortir indemne. »
Translated English: Technical rescue specialist Peter Lau said, "Ruby was very lucky to come out of it unscathed."

Original French: Elle aurait pu être gravement blessée ou pire.
Translated English: She could have been seriously injured or worse.

Original French: Ruby a été conduite chez le vétérinaire pour un contrôle ; son état général était satisfaisant, mis à part l'épuisement et la déshydratation.
Translated English: Ruby was taken to the vet for a check-up; her overall condition was satisfactory, apart from exhaustion and dehydration.

Original French: Mlle Hall, d'Halifax dans le West Yorkshire, a déclaré : « J'étais terrifiée en observant les secours. »
Translated English: Miss Hall, from Halifax in West Yorkshire, declared: "I was terrified watching the rescue efforts."

Original French: Je n'ai d'abord pas cru qu'elle était là-haut.
Translated English: At first, I didn't believe she was up there.

Original French: C'était surprenant de l'avoir à nouveau dans les bras.
Translated English: It was surprising to have him in my arms again.

Original French: Le vétérinaire a dit que si elle avait été trop épuisée et qu'elle s'était évanouie, elle serait probablement tombée.
Translated English: The veterinarian said that if she had been too exhausted and had fainted, she would probably have fallen.

Original French: Les pompiers ont été épatants.
Translated English: The firefighters were amazing.

Original French: Ce qu'ils ont fait était vraiment courageux.
Translated English: What they did was really courageous.

Original French: On leur est tellement reconnaissants, chacun d'eux a été absolument formidable.
Translated English: We are so grateful to them, each one of them has been absolutely amazing.

Original French: M. Alderson, de Keighley, a ajouté : « On a eu peur qu'elle tombe mais elle n'a pas bougé. »
Translated English: Mr. Alderson, from Keighley, added: "We were afraid she would fall, but she didn't move."

Original French: Les pompiers ont été super.
Translated English: The firefighters were great.

Original French: Je n'arrive pas à croire qu'elle était là-haut.
Translated English: I can't believe she was up there.

Original French: Mick Jagger dit qu'il n'a jamais dragué Katy Perry lorsqu'elle avait 18 ans.
Translated English: Mick Jagger says he never hit on Katy Perry when she was 18 years old.

Original French: Au cours d'un entretien lors d'une émission de radio australienne cette semaine, la pop star a déclaré qu'elle était choriste sur la chanson de Jagger « Old Habits Die Hard » en 2004.
Translated English: During an interview on an Australian radio show this week, the pop star stated that she was a backing vocalist on Jagger's song "Old Habits Die Hard" in 2004.

Original French: Perry a déclaré avoir dîné avec le vétéran du rock et expliqué, « il m'a dragué quand j'avais 18 ans ».
Translated English: Perry stated that he had dinner with the rock veteran and explained, "He hit on me when I was 18 years old."

Original French: Elle a ajouté, « C'était il y a longtemps, et il a été très gentil. »
Translated English: She added, "It was a long time ago, and he was very kind."

Original French: Dans une déclaration jeudi, un représentant de Jagger, 70 ans, a déclaré qu'il « nie catégoriquement avoir fait des avances à Katy Perry ».
Translated English: In a statement on Thursday, a representative of Jagger, 70, stated that he "categorically denies having made advances towards Katy Perry".

Original French: Le représentant a ajouté : « Peut-être qu'elle le confond avec quelqu'un d'autre. »
Translated English: The representative added: "Maybe she is confusing him with someone else."

Original French: Perry était l'une des chanteuses à faire une apparition lors de la tournée des Rolling Stones cette année.
Translated English: Perry was one of the singers to make an appearance during the Rolling Stones tour this year.

Original French: Son nouvel album, « Prism », a débarqué à la première place des charts cette semaine.
Translated English: Her new album, "Prism," debuted at the top of the charts this week.

Original French: Pékin met en cause un mouvement islamique turkmène
Translated English: Beijing implicates a Turkmen Islamic movement

Original French: "Le soutien en coulisses à l'attentat est venu du Mouvement islamique du Turkestan oriental basé en Asie centrale et occidentale", a déclaré le patron des organes de sécurité chinois à une chaîne de télévision de Hong Kong, selon une vidéo mise en ligne jeudi soir sur un site internet.
Translated English: "The backstage support for the attack came from the East Turkestan Islamic Movement based in Central and Western Asia," said the head of Chinese security agencies in an interview with a Hong Kong television channel, according to a video posted Thursday evening on a website.

Original French: Meng Jianzhu, qui est membre du Bureau politique du Parti communiste chinois (PCC), s'exprimait à Tachkent lors d'une visite officielle en Ouzbékistan.
Translated English: Meng Jianzhu, who is a member of the Political Bureau of the Chinese Communist Party (CCP), was speaking in Tashkent during an official visit to Uzbekistan.

Original French: C'est la première fois qu'un responsable chinois désigne une organisation particulière après l'attentat de lundi.
Translated English: This is the first time that a Chinese official has singled out a specific organization after Monday's attack.

Original French: Selon la police chinoise, trois Ouïghours d'une même famille de la région à dominante musulmane du Xinjiang, frontalière de plusieurs pays d'Asie centrale, ont précipité leur voiture chargée de bidons d'essence contre l'entrée de la Cité interdite à Pékin, dans une attaque-suicide qui a fait deux morts et 40 blessés.
Translated English: According to the Chinese police, three Uighurs from the same family in the predominantly Muslim region of Xinjiang, bordering several countries in Central Asia, drove their car loaded with gasoline cans into the entrance of the Forbidden City in Beijing in a suicide attack that killed two people and injured 40 others.

Original French: Le conducteur de la voiture, son épouse et sa mère ont péri dans l'incendie de la voiture.
Translated English: The driver of the car, his wife, and his mother perished in the car fire.

Original French: L'Etim, qui déclare se battre pour l'indépendance du Turkestan oriental, ancien nom du Xinjiang chinois, a été classée par l'ONU en 2002 parmi les organisations affiliées à Al-Qaïda.
Translated English: The ETIM, which claims to fight for the independence of East Turkestan, the former name of Chinese Xinjiang, was classified by the UN in 2002 among the organizations affiliated with Al-Qaeda.

Original French: Ce mouvement est souvent désigné par les autorités chinoises comme étant responsable des troubles sporadiques au Xinjiang, mais son influence réelle est mise en doute par plusieurs experts.
Translated English: This movement is often referred to by Chinese authorities as being responsible for sporadic unrest in Xinjiang, but its real influence is questioned by several experts.

Original French: George Kerevan : L'éclatement de l'Europe donne le choix aux Écossais
Translated English: George Kerevan: The breakup of Europe gives Scots a choice

Original French: Un autre jour, une autre histoire inquiétante d'indépendance.
Translated English: Another day, another unsettling story of independence.

Original French: Cette fois-ci, on nous prévient qu'une Écosse indépendante serait tenue de rejoindre la zone européenne de libre circulation pour pouvoir adhérer à l'UE.
Translated English: This time, we are warned that an independent Scotland would be required to join the European free movement zone in order to join the EU.

Original French: Et voilà qu'on entend des histoires de contrôle des passeports à Berwick et d'une frontière de fils barbelés le long du mur d'Hadrien.
Translated English: And now we hear stories of passport control in Berwick and a border of barbed wire along Hadrian's Wall.

Original French: S'il est vrai que le journal de Strathclyde a indiqué les éventuelles retombées économiques d'une plus grande liberté de circulation avec le reste de l'Europe, cela ne figurait pourtant pas dans les gros titres (et c'était à prévoir).
Translated English: If it is true that the Strathclyde newspaper mentioned the potential economic benefits of greater freedom of movement with the rest of Europe, it was not, however, featured in the headlines (as expected).

Original French: Personne non plus n'a dit que les États membres de l'UE consacrent une grande partie de leur temps à contourner leurs règles formelles lorsque ça les arrange.
Translated English: No one has mentioned either that EU member states spend a great deal of their time bypassing their formal rules when it suits them.

Original French: Puisque l'Écosse ne fait pas partie de l'espace Schengen pour le moment, un non-respect continu des règles serait une mince concession que Bruxelles pourrait offrir en contrepartie de tout ce qu'elle veut obtenir des Écossais.
Translated English: Since Scotland is not currently part of the Schengen area, a continued disregard for the rules would be a small concession that Brussels could offer in return for everything it wants to obtain from the Scots.

Original French: Il s'agit donc d'une histoire qui n'en est pas une.
Translated English: So this is a story that isn't really a story.

Original French: Et une histoire si ancienne qu'elle est maintenant figée : J'ai entendu pour la première fois le bobard selon lequel « l'indépendance signifie le contrôle des passeports » il y a plus de 40 ans.
Translated English: And a story so old that it is now frozen: I first heard the lie that "independence means control of passports" over 40 years ago.

Original French: Pourtant, on a oublié un point intéressant dans cette interprétation d'un vieux conte poussiéreux.
Translated English: However, we have overlooked an interesting point in this interpretation of an old dusty tale.

Original French: Pourquoi une Écosse indépendante devrait-elle suivre les instructions de l'Europe, en fait ?
Translated English: Why should an independent Scotland follow Europe's instructions, actually?

Original French: Pourquoi échanger le joug de Londres contre celui de Bruxelles, en particulier maintenant ?
Translated English: Why exchange the yoke of London for that of Brussels, especially now?

Original French: Voici la véritable actualité concernant l'Europe : le grand plan d'après-guerre visant à unifier l'Europe est définitivement au point mort.
Translated English: Here is the actual news about Europe: the post-war grand plan to unify Europe is definitively at a standstill.

Original French: Avec la crise de l'euro, le Projet Europe est officiellement mort.
Translated English: With the Euro crisis, the European Project is officially dead.

Original French: À travers l’Europe, les partis qui s'opposent à l'UE ou qui militent pour l'abandon de l'euro en tant que devise commune, gagnent du terrain.
Translated English: Across Europe, parties that oppose the EU or advocate for the abandonment of the euro as a common currency are gaining ground.

Original French: Même en Allemagne, le parti eurosceptique Alternative pour l'Allemagne, fondé seulement cette année et arrivé de nulle part, a rassemblé presque cinq millions de voix lors des élections fédérales de septembre et a sorti le Parti libéral démocrate (équivalent de nos libéraux-démocrates) du Bundestag.
Translated English: Even in Germany, the eurosceptic party Alternative for Germany, founded just this year and coming out of nowhere, gathered almost five million votes in the federal elections in September and ousted the Free Democratic Party (equivalent to our liberal democrats) from the Bundestag.

Original French: Il y a toujours eu une opposition nationale au projet de création d'une Europe fédérale.
Translated English: There has always been national opposition to the project of creating a federal Europe.

Original French: Toutefois, la crise économique actuelle a marqué un tournant.
Translated English: However, the current economic crisis has marked a turning point.

Original French: L'austérité imposée par Berlin et la Banque centrale européenne, associée au carcan pesant sur les économies nationales par l'intermédiaire de l'adhésion à la monnaie unique, a conduit de nombreuses personnes à penser que le Projet Europe est allé trop loin.
Translated English: The austerity imposed by Berlin and the European Central Bank, combined with the heavy constraints on national economies through membership in the single currency, has led many people to think that the European Project has gone too far.

Original French: La crise de l'euro n'a pas grand-chose à voir avec les gouvernements nationaux qui enregistrent des déficits budgétaires excessifs – cela était uniquement vrai pour la Grèce.
Translated English: The euro crisis has little to do with national governments recording excessive budget deficits - this was only true for Greece.

Original French: Le système européen a plutôt fait peser sur ses membres des taux de change favorables aux exportateurs allemands – ce que les hommes politiques allemands veulent conserver.
Translated English: The European system has instead imposed exchange rates on its members that are favorable to German exporters - something that German politicians want to maintain.

Original French: Sans la possibilité d'une dévaluation de la devise nationale, les pays d'Europe du sud se retrouvent avec un problème de productivité intrinsèque vis-à-vis de l'Allemagne.
Translated English: Without the possibility of devaluing the national currency, Southern European countries find themselves with an inherent productivity problem compared to Germany.

Original French: Le seul recours est de faire des coupes sombres dans les salaires et les dépenses publiques – encouragées par Berlin.
Translated English: The only solution is to make deep cuts in salaries and public spending - encouraged by Berlin.

Original French: Au-delà des problèmes budgétaires et monétaires actuels, il existe un malaise plus profond lié à la productivité en Europe.
Translated English: Beyond the current budgetary and monetary issues, there is a deeper malaise related to productivity in Europe.

Original French: Suite aux politiques énergétiques « vertes » imposées par Bruxelles – qui sont une raison pour subventionner les sociétés françaises et allemandes du secteur de l'énergie aux frais du consommateur – l'industrie européenne paie deux fois plus pour l'électricité et quatre fois plus pour le gaz que les États-Unis.
Translated English: Due to the "green" energy policies imposed by Brussels - which are a reason to subsidize French and German energy companies at the expense of consumers - the European industry pays twice as much for electricity and four times as much for gas as the United States.

Original French: Il s'agit d'un inconvénient rédhibitoire en termes de coûts, comme nous l'avons déjà vu à Grangemouth.
Translated English: This is a prohibitive disadvantage in terms of costs, as we have already seen in Grangemouth.

Original French: Tous les gels de salaires au monde n'empêcheront pas l'industrie pétrochimique européenne d'être pénalisée par un gaz de schiste américain bon marché.
Translated English: All the salary freezes in the world will not prevent the European petrochemical industry from being penalized by cheap American shale gas.

Original French: En conséquence, la révolte gronde, en particulier en France, l'un des grands meneurs de l'UE.
Translated English: As a result, the revolt is brewing, particularly in France, one of the major leaders of the EU.

Original French: Après la guerre, l'élite politique française a considéré l'UE comme un moyen de contrôler l'Allemagne et de mettre Paris sur un pied d'égalité avec Washington.
Translated English: After the war, the French political elite saw the EU as a way to control Germany and to put Paris on an equal footing with Washington.

Original French: Mais Berlin n'a plus besoin de Paris comme passeport de sa légitimité politique et a imposé sa propre politique économique en Europe, laissant l'économie française mise à mal se démener.
Translated English: But Berlin no longer needs Paris as a passport for its political legitimacy and has imposed its own economic policy in Europe, leaving the struggling French economy to fend for itself.

Original French: Résultat : le parti d'extrême droite de Marine Le Pen, le Front National anti-européen, vient de remporter une élection partielle cruciale, renvoyant les socialistes au pouvoir à la troisième place.
Translated English: Result: Marine Le Pen's far-right party, the anti-European National Front, has just won a crucial by-election, pushing the socialists into third place.

Original French: Le Front National est désormais le parti le plus populaire en France avec 24 % des suffrages – un avertissement opportun pour le Parti travailliste britannique qui lui rappelle qu'il ne peut pas partir du principe qu'une scission de la droite favorisera automatiquement la gauche.
Translated English: The National Front is now the most popular party in France with 24% of the votes - a timely warning for the British Labour Party, reminding them that they cannot assume that a split in the right will automatically benefit the left.

Original French: Que fait Marine Le Pen avec sa nouvelle popularité auprès de la classe ouvrière blanche française ?
Translated English: What is Marine Le Pen doing with her new popularity among the white working class in France?

Original French: Elle veut se servir des élections européennes de l'année prochaine pour créer un bloc anti-monnaie unique et anti-européen au sein du Parlement européen.
Translated English: She wants to use next year's European elections to create an anti-euro and anti-European bloc within the European Parliament.

Original French: Si les partis anti-européens font bonne figure à ces élections, ce qui est très possible, un tel bloc pourrait contrôler le Parlement européen pour la première fois.
Translated English: If the anti-European parties perform well in these elections, which is very possible, such a bloc could control the European Parliament for the first time.

Original French: Voilà ce que je pense : très bientôt, le sentiment anti-européen et anti-monnaie unique en Europe va s'unifier et finira par tuer l'euro.
Translated English: Here is what I think: very soon, the anti-European and anti-single currency sentiment in Europe will unify and eventually kill the euro.

Original French: L'UE ne disparaîtra pas, mais elle reviendra à quelque chose qui ressemblera davantage à « l'Europe des Nations (souveraines) » libre privilégiée par le Général de Gaulle.
Translated English: The EU will not disappear, but it will return to something that will resemble more the "Europe of Nations (sovereign)" freely favored by General de Gaulle.

Original French: L'Allemagne et quelques-unes de ses économies satellites pourraient conserver l'euro, mais la France et l'Europe du sud retrouveront leur propre devise.
Translated English: Germany and some of its satellite economies could keep the euro, but France and Southern Europe will return to their own currency.

Original French: Je m'attends à ce que le Royaume-Uni prenne ses distances par rapport à ce projet, et j'espère qu'il fera les yeux doux aux États-Unis.
Translated English: I expect the United Kingdom to distance itself from this project, and I hope that it will cozy up to the United States.

Original French: Toutefois, l'intérêt croissant de Washington pour le Pacifique laisse penser que la Grande-Bretagne sera laissée pour compte dans l'Atlantique.
Translated English: However, Washington's growing interest in the Pacific suggests that Britain will be left behind in the Atlantic.

Original French: Et l'Écosse, dans tout ça ?
Translated English: And Scotland, in all of this?

Original French: Nous pouvons décider d'être une région de la petite Angleterre (essentiellement).
Translated English: We can decide to be a region of little England (essentially).

Original French: Ou nous pouvons défendre nos propres intérêts économiques, ce qui inclut d'envoyer promener Berlin et Bruxelles.
Translated English: Or we can defend our own economic interests, which includes telling Berlin and Brussels to take a hike.

Original French: Je crois que l'Écosse pourrait s'accommoder d'un accord européen plus libre à condition que nous gardions notre propre devise.
Translated English: I believe that Scotland could accommodate a looser European agreement as long as we keep our own currency.

Original French: La coopération avec les autres pays aux vues similaires serait plus facile dans une Europe des Nations non fédérale.
Translated English: Cooperating with other countries that share similar views would be easier in a non-federal Europe of Nations.

Original French: Sinon, nous devrions imiter la Norvège et conserver notre indépendance économique.
Translated English: Otherwise, we should imitate Norway and maintain our economic independence.

Original French: Le gouvernement SNP d’Écosse est – et c'est à noter – le mouvement politique anti-austérité qui a le mieux réussi en Europe, puisqu'il a remporté une majorité spectaculaire en 2011 fondée sur son opposition aux coupes sombres proposées (et mises en œuvre) par le Chancelier de l'échiquier travailliste, Alistair Darling, et la coalition conservateurs/libéraux-démocrates qui a suivi.
Translated English: The SNP government of Scotland is – and it should be noted – the most successful anti-austerity political movement in Europe, as it won a spectacular majority in 2011 based on its opposition to the harsh cuts proposed (and implemented) by Labour Chancellor of the Exchequer Alistair Darling, and the subsequent Conservative/Liberal Democrat coalition.

Original French: Il serait ridicule maintenant pour l'Écosse de voter pour l'indépendance si c'est pour accepter l'austérité imposée par Berlin et Bruxelles.
Translated English: It would be ridiculous now for Scotland to vote for independence if it means accepting the austerity imposed by Berlin and Brussels.

Original French: Puberté précoce : Vieillir plus tôt
Translated English: Early puberty: Aging sooner

Original French: Des études montrent que les jeunes filles afro-américaines et hispaniques ont tendance à atteindre l'âge de la puberté plus tôt que les jeunes filles blanches.
Translated English: Studies show that African-American and Hispanic girls tend to reach puberty at an earlier age than white girls.

Original French: Les changements physiques ne signifient pas que la puberté est imminente
Translated English: Physical changes do not necessarily mean that puberty is imminent.

Original French: Rien ne prouve que les hormones ou que d'autres substances chimiques sont responsables
Translated English: Nothing proves that hormones or other chemicals are responsible

Original French: Les experts pensent que l'épidémie d'obésité pourrait être un déclencheur de la puberté précoce
Translated English: Experts believe that the obesity epidemic could be a trigger for early puberty.

Original French: La tendance vers une puberté précoce n'est pas aussi prononcée chez les garçons
Translated English: The trend towards early puberty is not as pronounced in boys.

Original French: L'ancien correspondant de CNN Pat Etheridge est un journaliste spécialisé dans les questions familiales et de santé chez l'enfant.
Translated English: Former CNN correspondent Pat Etheridge is a journalist specializing in family and child health issues.

Original French: Une mère doit-elle s'inquiéter si les seins et les poils pubiens de sa fille commencent à pousser à 7 ou 8 ans ?
Translated English: Should a mother be concerned if her daughter's breasts and pubic hair start to grow at 7 or 8 years old?

Original French: Lors de la conférence annuelle de l'American Academy of Pediatrics qui s'est tenue cette semaine à Orlando, en Floride, le Dr Paul Kaplowitz, pédo-endocrinologue, a expliqué que ces changements physiques précoces sont assez courants parmi les jeunes Américaines et représentent une nouvelle norme.
Translated English: During the annual conference of the American Academy of Pediatrics held this week in Orlando, Florida, Dr. Paul Kaplowitz, a pediatric endocrinologist, explained that these early physical changes are quite common among young American girls and represent a new norm.

Original French: « Je passe beaucoup de temps à rassurer les parents – en général, cela n'indique pas une évolution rapide vers la pleine puberté », a déclaré Kaplowitz.
Translated English: "I spend a lot of time reassuring parents - generally, this does not indicate a rapid progression towards full puberty," Kaplowitz said.

Original French: Les signes évidents de développement, tels que le bourgeonnement des seins, les poils sous les bras et dans la zone pubienne et les odeurs corporelles, apparaissent plus tôt chez les filles.
Translated English: Obvious signs of development, such as budding breasts, underarm and pubic hair growth, and body odors, appear earlier in girls.

Original French: Mais il n'y a eu qu'une légère avancée de l'âge des premières règles au cours des quatre dernières décennies.
Translated English: But there has only been a slight increase in the age of first menstruation over the past four decades.

Original French: Aux États-Unis, l'âge moyen est de 12 ans et demi, alors qu'il était de 12 ans trois quarts en 1970.
Translated English: In the United States, the average age is 12 and a half, whereas it was 12 and three quarters in 1970.

Original French: « Une fois que la poitrine a commencé à se développer, il faut au moins deux ou trois ans avant que les premières règles apparaissent », a indiqué Kaplowitz, également l'auteur de « Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping with This Common Problem ».
Translated English: "Once the chest has started to develop, it takes at least two or three years before the first period appears," said Kaplowitz, who is also the author of "Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping with This Common Problem".

Original French: Le temps est le test le plus précis pour savoir comment va évoluer la puberté.
Translated English: Time is the most accurate test to know how puberty will evolve.

Original French: Il y a un débat concernant ce qui constitue l'apparition réelle de la puberté, mais elle est considérée comme « précoce » lorsque le développement de la poitrine s'accompagne d'une croissance soudaine avant l'âge de 8 ans.
Translated English: There is a debate about what constitutes the actual onset of puberty, but it is considered "early" when breast development is accompanied by a sudden growth before the age of 8.

Original French: Dans la plupart des cas, le développement ralentit ou s'arrête – c'est quelque chose qu'un pédiatre peut suivre de près.
Translated English: In most cases, development slows down or stops - this is something that a pediatrician can monitor closely.

Original French: Une évolution plus rapide peut justifier des tests réalisés par un endocrinologue pour écarter des problèmes graves comme des tumeurs ou des kystes.
Translated English: A faster evolution may justify tests conducted by an endocrinologist to rule out serious problems such as tumors or cysts.

Original French: Il existe des traitements pour retarder l'apparition des premières règles et prévenir d'autres conséquences : un vieillissement prématuré des os qui peut freiner la croissance et une petite taille à l'âge adulte.
Translated English: There are treatments available to delay the onset of the first period and prevent other consequences: premature aging of the bones that can slow growth and result in a smaller adult height.

Original French: Les recommandations en matière de traitement médicamenteux et hormonal sont basées sur l'âge de l'enfant, le taux de développement, le taux de croissance et la maturité affective.
Translated English: Medication and hormonal treatment recommendations are based on the child's age, rate of development, growth rate, and emotional maturity.

Original French: Les aspects psychosociaux sont également importants.
Translated English: Psycho-social aspects are also important.

Original French: Kaplowitz est prudent avec les médicaments mais reconnaît que « le fait de contrôler la puberté peut atténuer certains problèmes de comportement et la sensation pour les jeunes filles d'être différentes des autres ».
Translated English: Kaplowitz is cautious with medications but acknowledges that "controlling puberty can alleviate certain behavioral problems and the feeling for young girls of being different from others".

Original French: L'autre grand problème est compréhensible : Les parents ne veulent tout simplement pas que leurs très jeunes filles aient leurs règles.
Translated English: The other major issue is understandable: Parents simply do not want their very young girls to have their periods.

Original French: « Ils craignent le risque de grossesse ou même la façon dont ils vont gérer les questions d'hygiène », a déclaré Kaplowitz.
Translated English: "They fear the risk of pregnancy or even how they will handle hygiene issues," Kaplowitz said.

Original French: « Ça a été un choc », se rappelle une femme dont la fille a eu ses premières règles à 10 ans.
Translated English: "It was a shock," recalls a woman whose daughter had her first period at 10 years old.

Original French: Même s'il y avait des signes et que nous avions parlé des règles, elle n'était pas préparée émotionnellement.
Translated English: Even though there were signs and we had talked about the rules, she was not emotionally prepared.

Original French: Elle est rentrée de l'école effrayée et bouleversée d'être la première parmi ses amies.
Translated English: She came back from school frightened and upset to be the first among her friends.

Original French: Il existe de nombreuses théories portées à la connaissance du public sur les causes de la puberté précoce.
Translated English: There are many theories brought to the public's attention regarding the causes of early puberty.

Original French: Pourtant, il n'y a aucune théorie cohérente selon laquelle les hormones contenues dans le lait ou d'autres aliments, les produits chimiques présents dans l'environnement ou les messages sexuels véhiculés par les médias sont responsables.
Translated English: However, there is no coherent theory according to which the hormones contained in milk or other foods, the chemicals present in the environment, or the sexual messages conveyed by the media are responsible.

Original French: Les garçons, comme les filles, atteignent leur puberté plus tôt.
Translated English: Boys, like girls, reach puberty earlier.

Original French: Kaplowitz affirme que l'hypothèse la plus crédible est celle de l'épidémie d'obésité.
Translated English: Kaplowitz claims that the most credible hypothesis is that of the obesity epidemic.

Original French: Il a participé à une étude menée sur des filles âgées de 6 à 9 ans qui lie le pourcentage de masse grasse au déclenchement de la puberté.
Translated English: He participated in a study conducted on girls aged 6 to 9 years old, which links the percentage of body fat to the onset of puberty.

Original French: D'autres découvertes soutiennent cette conclusion, mais il existe de nombreux autres facteurs influents.
Translated English: Other discoveries support this conclusion, but there are many other influencing factors.

Original French: Dans ce pays, les jeunes filles afro-américaines et hispaniques ont tendance à atteindre l'âge de la puberté plus tôt que les jeunes filles blanches.
Translated English: In this country, African American and Hispanic girls tend to reach puberty at an earlier age than white girls.

Original French: Il existe diverses explications.
Translated English: There are various explanations.

Original French: À l'échelle mondiale, les mécanismes de la puberté précoce semblent être influencés par tout, des conditions économiques au climat, en passant par les gènes.
Translated English: On a global scale, mechanisms of early puberty seem to be influenced by everything from economic conditions to climate, and even genes.

Original French: Autre problème : Bien que les garçons aient des poils sur le visage et dans la zone pubienne plus jeunes, la tendance envers une puberté précoce véritable n'est pas aussi prononcée que chez les filles.
Translated English: Another issue: Although boys may have facial hair and pubic hair at a younger age, the tendency towards true early puberty is not as pronounced as in girls.

Original French: D'autres médecins participant à la conférence de l'AAP ont insisté sur la complexité du sujet.
Translated English: Other doctors participating in the AAP conference emphasized the complexity of the subject.

Original French: L'apparition de l'acné et des poils pubiens est courante, même chez les nourrissons et les tout-petits.
Translated English: The appearance of acne and pubic hair is common, even in infants and toddlers.

Original French: « Nous devons être prudents quant à la façon dont nous identifions la véritable apparition de la puberté », a dit le Dr Lawrence Silverman, un pédo-endocrinologue travaillant à l'hôpital pour enfants Goryeb à Morristown, dans le New Jersey.
Translated English: "We must be cautious in how we identify the true onset of puberty," said Dr. Lawrence Silverman, a pediatric endocrinologist working at Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.

Original French: Les parents ne devraient pas hésiter à demander conseil à leur pédiatre pour savoir comment parler avec leur enfant.
Translated English: Parents should not hesitate to ask their pediatrician for advice on how to talk to their child.

Original French: « Cela peut vouloir dire avoir une conversation plus tôt que prévu », a expliqué Kaplowitz.
Translated English: "This can mean having a conversation earlier than expected," Kaplowitz explained.

Original French: Si vous restez calme, votre enfant réagira bien en général.
Translated English: If you stay calm, your child will generally react well.

Original French: Les filles dont la puberté est précoce doivent être rassurées sur le fait que, même lorsque ça arrive plus tôt que prévu, le processus fait partie de la vie.
Translated English: Girls whose puberty is early should be reassured that, even when it happens earlier than expected, the process is a natural part of life.

Original French: L'hommage au folk des frères Coen
Translated English: The Coen Brothers' tribute to folk

Original French: "Inside Llewyn Davis" des frères Coen, Grand prix du dernier Festival de Cannes, est un film nostalgique et drôle sur le Greenwich village de 1961 et la musique folk qui commençait tout juste à y résonner, avant l'arrivée de Bob Dylan.
Translated English: "Inside Llewyn Davis" by the Coen brothers, winner of the Grand Prix at the last Cannes Film Festival, is a nostalgic and funny film about the Greenwich Village of 1961 and the folk music that was just beginning to resonate there, before the arrival of Bob Dylan.

Original French: Joel et Ethan Coen, dont la filmographie vient de faire l'objet d'une rétrospective à la Cinémathèque française, avaient raflé la Palme d'or à Cannes en 1991 pour Barton Fink.
Translated English: Joel and Ethan Coen, whose filmography has just been the subject of a retrospective at the French Cinémathèque, won the Palme d'Or at Cannes in 1991 for Barton Fink.

Original French: À défaut de pouvoir embaucher Dylan ou le trio Peter, Paul and Mary, Joel et Ethan Coen ont jeté leur dévolu sur l'étoile montante du cinéma américain, Oscar Isaac, 33 ans, mais aussi sur la star planétaire pop Justin Timberlake.
Translated English: Unable to hire Dylan or the trio Peter, Paul and Mary, Joel and Ethan Coen have instead set their sights on the rising star of American cinema, 33-year-old Oscar Isaac, as well as the global pop star Justin Timberlake.

Original French: Dans ce film bourré d'humour où la musique est un personnage central et les chansons interprétées en direct, Oscar Isaac se révèle un musicien et chanteur de folk accompli, tandis que Timberlake, son ami dans le film, quitte la pop pour la musique folk avec une contagieuse jubilation.
Translated English: In this humor-filled film where music is a central character and songs are performed live, Oscar Isaac proves to be a skilled folk musician and singer, while Timberlake, his friend in the film, transitions from pop to folk music with contagious jubilation.

Original French: Quant à Carey Mulligan, elle a quitté les riches atours de Daisy Mulligan dans "Gatsby le magnifique" pour des vêtements moins reluisants, une voix douce quand elle chante, mais le juron débité à la mitraillette quand elle parle.
Translated English: As for Carey Mulligan, she has left behind the rich attire of Daisy Mulligan in "The Great Gatsby" for less shiny clothes, a soft voice when she sings, but a machine-gun-like swear when she speaks.

Original French: "Inside Llewyn Davis" raconte sur une semaine les tribulations d'un chanteur de folk qui n'arrive pas à percer et se fâche avec la terre entière.
Translated English: "Inside Llewyn Davis" tells the story of a folk singer's trials and tribulations over the course of a week, as he struggles to break through and ends up alienating everyone around him.

Original French: Il accepte à reculons les remplacements au pied levé dans les studios.
Translated English: He reluctantly accepts last-minute replacements in the studios.

Original French: Sans logement, il fait la tournée des canapés de ses amis qui veulent bien encore le recevoir.
Translated English: Without a place to stay, he is couch-surfing at the homes of friends who are willing to still host him.

Original French: Un air de documentaire
Translated English: A documentary feel

Original French: "Sa relation avec le succès est torturée, c'est cela qui nous intéressait: un mélange de malchance, un gars qui n'est pas là au bon moment, qui n'est pas carriériste mais intègre, avec un comportement autodestructeur", déclarait à la presse Ethan Coen, couronné avec son frère Joel de plusieurs Oscars et prix à Cannes.
Translated English: "His relationship with success is tortured, that's what interested us: a mix of bad luck, a guy who isn't in the right place at the right time, who isn't career-driven but honest, with self-destructive behavior," declared Ethan Coen to the press, who, along with his brother Joel, has won several Oscars and awards at Cannes.

Original French: Si Llewyn Davis n'a pas existé, les deux cinéastes fans de musique folk ont bâti leur histoire sur de vraies personnalités de l'époque comme le musicien folk Dave Von Ronk.
Translated English: If Llewyn Davis did not exist, the two filmmakers who are fans of folk music built their story on real personalities of the time, such as folk musician Dave Von Ronk.

Original French: L'idée était de montrer le moment précédant l'avènement de Greenwich village, ce quartier de New York appelé à devenir "l'épicentre de l'essor de la musique folk qui engendrerait des stars internationales" comme l'écrit le journaliste Elijah Wald, ami de Van Ronk.
Translated English: The idea was to show the moment preceding the rise of Greenwich Village, the New York neighborhood destined to become "the epicenter of the folk music boom that would produce international stars," as journalist Elijah Wald, a friend of Van Ronk, writes.

Original French: Le film prend alors des allures de documentaire, du label de musique poussiéreux envahi de 33T invendus habité par une vieille secrétaire impayable, aux choix musicaux des studios de l'époque et aux cafés où se produisaient les chanteurs.
Translated English: The film then takes on the appearance of a documentary, from the dusty music label filled with unsold vinyl records inhabited by an unforgettable old secretary, to the musical choices of the studios of that time and the cafes where the singers performed.

Original French: La magie des frères Coen opère encore en intégrant un drôle de personnage qui traverse le film en permanence: un magnifique chat roux au regard craquant, compagnon de fortune de Llewyn Davis.
Translated English: The magic of the Coen brothers still works by introducing a funny character who continuously appears throughout the film: a magnificent ginger cat with a charming gaze, Llewyn Davis's lucky companion.

Original French: Interrogé sur la façon dont il a composé son personnage, l'acteur et chanteur Justin Timberlake avait rappelé avoir "grandi dans le Tennessee, baigné par le blues et la country".
Translated English: When asked about how he created his character, the actor and singer Justin Timberlake had recalled having "grown up in Tennessee, immersed in the blues and country music".

Original French: "Mes premières leçons de musique m'ont été données par mon grand-père qui m'a appris à jouer de la guitare", avait-il ajouté.
Translated English: "My first music lessons were given to me by my grandfather, who taught me how to play the guitar," he had added.

Original French: Pour Justin Timberlake, si le travail est nécessaire pour "être considéré comme bon", "le hasard peut aussi lancer la carrière de quelqu'un", et "de plus en plus aujourd'hui".
Translated English: For Justin Timberlake, if work is necessary to "be considered good", "chance can also launch someone's career", and "more and more today".

Original French: Comme Llewyn Davis qui refuse tout compromis sur sa musique, la star pop explique que dans une carrière, "le plus important c'est de ne pas se laisser coincer par tout ce qui peut nous empêcher de nous exprimer".
Translated English: Like Llewyn Davis, who refuses to compromise on his music, the pop star explains that in a career, "the most important thing is not to get stuck by anything that can prevent us from expressing ourselves."

Original French: Gérard de Villiers, l'auteur de "SAS", est mort.
Translated English: Gérard de Villiers, the author of "SAS", has died.

Original French: Il n'aura jamais connu le mot retraite.
Translated English: He will never have known the word retirement.

Original French: Phénomène de l'édition française, Gérard de Villiers, décédé jeudi à 83 ans, venait tout juste de publier son 200e SAS, "La Vengeance du Kremlin".
Translated English: French publishing phenomenon, Gérard de Villiers, who passed away at the age of 83 on Thursday, had just published his 200th SAS novel, "La Vengeance du Kremlin."

Original French: En février, le New York Times l'avait consacré comme "l'auteur de romans d'espionnage qui en savait trop".
Translated English: In February, the New York Times had dubbed him as "the author of spy novels who knew too much."

Original French: Il venait alors de passer dix jours en Afghanistan, théâtre des 198 et 199es opus de la célèbre série de romans d'espionnage.
Translated English: He had just spent ten days in Afghanistan, the setting for the 198th and 199th installments of the famous spy novel series.

Original French: Diminué physiquement par un très grave accident cardiaque en décembre 2010, il se déplaçait durant ce voyage avec un déambulateur.
Translated English: Physically diminished by a very serious heart attack in December 2010, he was using a walker to get around during this trip.

Original French: Et avant l'Afghanistan, il était aussi reparti en Libye, en Russie, au Liban et au Mali.
Translated English: And before Afghanistan, he had also been to Libya, Russia, Lebanon, and Mali.

Original French: Avec quatre SAS publiés par an, Gérard de Villiers, né le 8 décembre 1929 à Paris, assurait ignorer le nombre exact de livres vendus depuis 1965 et la publication de "SAS à Istanbul", le premier de la série, il y a près d'un demi siècle.
Translated English: With four SAS published each year, Gérard de Villiers, born on December 8, 1929 in Paris, claimed to be unaware of the exact number of books sold since 1965 and the publication of "SAS à Istanbul", the first in the series, nearly half a century ago.

Original French: "Sans doute entre 120 et 150 millions tous pays confondus", avançait-il en mars dernier.
Translated English: "He estimated between 120 and 150 million worldwide," he said last March.

Original French: Son chat birman sur les genoux, dans le salon de son immense appartement d'un immeuble de l'avenue Foch à deux pas de l'Arc de Triomphe, l'oeil malicieux sous ses cheveux blancs, il citait quelques unes des langues dans lesquelles les aventures de SAS ont été traduites: italien, allemand, russe, grec, japonais ou coréen.
Translated English: With his Birman cat on his lap, in the living room of his huge apartment in a building on Avenue Foch, just a stone's throw from the Arc de Triomphe, the mischievous eye peering out from under his white hair, he listed some of the languages into which the adventures of SAS have been translated: Italian, German, Russian, Greek, Japanese, or Korean.

Original French: "Sans compter les éditions pirate", ajoutait-il, désignant une pile de livres sur la table basse entre les bronzes ou les ivoires rapportés des 130 pays arpentés pour y situer ses romans.
Translated English: "Not to mention the pirated editions," he added, pointing to a stack of books on the coffee table amidst the bronzes or ivories brought back from the 130 countries he had traveled to in order to set his novels there.

Original French: Pour le prix d'un paquet de cigarettes, le lecteur a droit à la traditionnelle couverture avec la photo d'une jeune femme à la poitrine avantageuse, portant un pistolet ou un fusil d'assaut.
Translated English: For the price of a pack of cigarettes, the reader is entitled to the traditional cover featuring a photo of a young woman with a well-endowed chest, carrying a pistol or an assault rifle.

Original French: A l'intérieur, son altesse sérénissime (SAS) le prince Malko Linge, aristocrate autrichien désargenté et agent contractuel de la CIA pour payer les réparations du château de famille, se lance aux trousses de tous les méchants de la terre, communistes des années 70 et 80, puis jihadistes à partir des années 90.
Translated English: Inside, His Serene Highness (HSH) Prince Malko Linge, a cash-strapped Austrian aristocrat and CIA contractor to pay for the repairs of the family castle, goes after all the villains of the earth, from 1970s and 80s communists to jihadists from the 90s onwards.

Original French: A chaque livre, la même recette: une grande dose de géopolitique et d'exotisme, quelques scènes de sexe hard, un zeste de violences et de tortures.
Translated English: For each book, the same recipe: a large dose of geopolitics and exoticism, a few scenes of hardcore sex, a touch of violence and torture.

Original French: "Je n'ai jamais eu la prétention d'être un auteur littéraire", expliquait Gérard de Villiers.
Translated English: "I never claimed to be a literary author," explained Gérard de Villiers.

Original French: Je me considère comme un conteur qui écrit pour distraire des gens à qui je n'envoie pas de message.
Translated English: I consider myself as a storyteller who writes to entertain people to whom I am not sending a message.

Original French: Il travaillait "comme les grands reporters d'avant guerre, du type Albert Londres, qui allaient sur place et revenaient avec de vraies et longues enquêtes".
Translated English: He worked "like the great pre-war reporters, like Albert Londres, who would go on-site and come back with real and in-depth investigations."

Original French: Le père de SAS disait "faire un genre de feuilleton géopolitique".
Translated English: SAS's father used to say, "It's like creating a geopolitical soap opera."

Original French: "Je suis en permanence mes dossiers (Afghanistan, Syrie, ...) avant de partir", ajoutait Gérard de Villiers.
Translated English: "I am constantly monitoring my files (Afghanistan, Syria, ...) before leaving," added Gérard de Villiers.

Original French: Sur place, je rencontre des journalistes, dont ceux de l'AFP, des diplomates, des gens des services que je connais pour certains depuis vingt ou trente ans.
Translated English: On site, I meet journalists, including those from AFP, diplomats, people from the services whom I have known for some twenty or thirty years.

Original French: Du coup, nombre de ses SAS sont souvent prémonitoires: ainsi, un mois avant l'attaque d'un centre de commandement du régime syrien ayant tué plusieurs hauts responsables, il avait raconté l'histoire dans "Le Chemin de Damas".
Translated English: As a result, many of his SAS are often prophetic: for example, a month before the attack on a Syrian regime command center that killed several senior officials, he had recounted the story in "The Road to Damascus".

Original French: Dans "Les Fous de Benghazi", il avait été le premier à révéler l'existence d'un centre de commandement secret de la CIA dans cette ville, berceau de la révolte libyenne.
Translated English: In "The Madmen of Benghazi", he was the first to reveal the existence of a secret CIA command center in this city, the cradle of the Libyan uprising.

Original French: En 1980, il mettait en scène l'assassinat du président égyptien Anouar El-Sadate dans "Le complot du Caire", un an avant l'attentat.
Translated English: In 1980, he staged the assassination of Egyptian President Anwar El-Sadat in "The Cairo Conspiracy," one year before the attack.

Original French: En octobre 2012, dans "Panique à Bamako", il relatait les colonnes de 4X4 de jihadistes qui fondaient sur la capitale malienne.
Translated English: In October 2012, in "Panic in Bamako," he recounted the columns of jihadist 4x4 vehicles descending on the Malian capital.

Original French: Je ne suis pas devin, se défendait Gérard de Villiers, je fais simplement des hypothèses à partir de pays que je connais bien et, de temps en temps, certaines de mes hypothèses se réalisent.
Translated English: "I am not a fortune teller," Gérard de Villiers defended himself, "I simply make hypotheses based on countries that I know well, and from time to time, some of my hypotheses come true."

Original French: Après ces voyages dans des zones souvent troublées, il s'installait pour un mois derrière sa machine à écrire IBM à marguerite datant de 1976 "dont toutes les pièces ont été changées".
Translated English: After these travels in often troubled areas, he would settle down for a month behind his 1976 IBM Daisy Wheel typewriter "whose every part has been replaced".

Original French: 300 pages plus tard, il écrivait le mot "FIN" et corrigeait chaque page au stylo.
Translated English: 300 pages later, he was writing the word "END" and correcting each page with a pen.

Original French: Aux murs de son bureau sont accrochés des fusils d'assaut AK-47, des photos érotiques et des photos de l'auteur avec des seigneurs de guerre africains.
Translated English: On the walls of his office are hanging AK-47 assault rifles, erotic photos, and pictures of the author with African warlords.

Original French: Régulièrement épinglé pour machisme par des ligues féministes et pour racisme par des organisations des droits de l'Homme, Gérard de Villiers écartait ces accusations en deux phrases.
Translated English: Regularly criticized for sexism by feminist leagues and for racism by human rights organizations, Gérard de Villiers dismissed these accusations in two sentences.

Original French: Certaines femmes sont des objets sexuels dans mes livres mais d'autres sont des femmes belles, intelligentes et courageuses.
Translated English: Some women are sexual objects in my books, but others are beautiful, intelligent, and courageous women.

Original French: Je suis toujours bien accueilli en Afrique où je compte de très nombreux lecteurs.
Translated English: I am always warmly welcomed in Africa where I have many readers.

Original French: Gérard de Villiers l'avait dit: "Malko Linge, comme tous les héros, n'a pas d'âge".
Translated English: Gérard de Villiers had said: "Malko Linge, like all heroes, has no age."

Original French: Il ne mourra pas et ne partira pas en retraite.
Translated English: He will not die and will not retire.

Original French: Pas plus que moi.
Translated English: Neither do I.

Original French: Les avionneurs se querellent au sujet de la largeur des sièges alors que de grosses commandes sont en jeu
Translated English: Aircraft manufacturers are arguing about the width of the seats as large orders are at stake.

Original French: La dispute fait rage entre les grands constructeurs aéronautiques à propos de la largeur des sièges de la classe touriste sur les vols long-courriers, ouvrant la voie à une confrontation amère lors du salon aéronautique de Dubaï qui a lieu de mois-ci.
Translated English: A heated dispute is raging between major aircraft manufacturers regarding the width of economy class seats on long-haul flights, setting the stage for a bitter confrontation at the aviation show in Dubai taking place this month.

Original French: Le conflit porte sur la largeur des sièges proposés sur les vols long-courriers aux passagers de la classe économique – qui ne sont pas toujours les plus courtisés par les compagnies aériennes, mais auxquels l'espace alloué est essentiel pour augmenter les gains d'efficacité dans les derniers appareils présentés par Airbus SAS et Boeing Co.
Translated English: The conflict revolves around the width of the seats offered on long-haul flights to passengers in economy class – a demographic that is not always the most courted by airlines, but for which the allocated space is essential to increase efficiency gains in the latest aircraft presented by Airbus SAS and Boeing Co.

Original French: Cette semaine, Airbus a appelé l'industrie aéronautique à mettre en place une norme imposant une taille de siège d'au moins 18 pouces (45,72 cm) dans les classes économiques, mais son grand rival américain Boeing déclare que ce devrait être aux compagnies aériennes de décider.
Translated English: This week, Airbus called on the aerospace industry to implement a standard imposing a seat size of at least 18 inches (45.72 cm) in economy class, but its major American rival Boeing stated that it should be up to the airlines to decide.

Original French: Le différend a éclaté alors que les avionneurs cherchent à vendre des versions encore plus grandes de leurs avions long-courriers bimoteurs, en espérant éventuellement un record de commandes lors de l'évènement qui se déroulera du 17 au 21 novembre.
Translated English: The dispute erupted as aircraft manufacturers seek to sell even larger versions of their long-haul twin-engine planes, hoping for a record number of orders during the event taking place from November 17th to 21st.

Original French: La façon dont les sièges seront disposés à l'arrière de l'avion – en particulier, y aura-t-il 9 ou 10 sièges de front – est essentielle pour le rendement économique du segment des « mini-jumbo ».
Translated English: The way the seats will be arranged at the back of the plane – specifically, whether there will be 9 or 10 seats per row – is crucial for the economic performance of the "mini-jumbo" segment.

Original French: Boeing déclare que son « 777X » réaménagé pourra accueillir en classe économique 406 personnes dans des sièges de plus de 17 pouces de large, et sera configuré avec 10 sièges par rangée.
Translated English: Boeing states that its redesigned "777X" will be able to accommodate 406 passengers in economy class seats that are over 17 inches wide, and will be configured with 10 seats per row.

Original French: Airbus indique que la version concurrente de son A350 transportera en classe économique 350 personnes dans des sièges de 18 pouces de large configurés en rangées de 9.
Translated English: Airbus indicates that the competing version of its A350 will carry 350 people in economy class, seated in 18-inch wide seats configured in rows of 9.

Original French: Les géants de l'aéronautique échangent souvent des coups sur des questions techniques en faisant de la publicité dans la presse professionnelle.
Translated English: The giants of the aeronautics industry often exchange blows on technical issues by advertising in trade press.

Original French: Aujourd'hui, Airbus en appelle directement au public avant le salon aéronautique de Dubaï, où le 777X devrait prendre le pas sur ses concurrents avec plus de 100 commandes.
Translated English: Today, Airbus is directly appealing to the public ahead of the Dubai Airshow, where the 777X is expected to outshine its competitors with over 100 orders.

Original French: On a pu se rendre compte récemment de ce qui pourrait être le début d'une nouvelle guerre publicitaire avec la présentation aux financiers d’une photo montrant trois personnes les unes contre les autres au restaurant, intitulée « Est-ce que vous accepteriez ça ? ».
Translated English: Recently, we have seen what could be the start of a new advertising war with the presentation to financiers of a photo showing three people pitted against each other in a restaurant, titled "Would you accept this?".

Original French: « Boeing propose des vols long-courriers dans des sièges plus étroits que dans les avions turbopropulseurs régionaux », a indiqué John Leahy, directeur commercial d'Airbus.
Translated English: "Boeing offers long-haul flights with narrower seats than in regional turboprop aircraft," said John Leahy, Airbus's chief commercial officer.

Original French: Comme les habitudes alimentaires changent, les gens grossissent, mais les sièges dans les avions n'ont pas radicalement changé.
Translated English: As eating habits change, people are gaining weight, but airplane seats have not radically changed.

Original French: Entre le début des années 1970, lorsque le jumbo 747 de Boeing a défini le voyage long-courrier moderne, et le tournant du siècle, le poids de l'Américain moyen de 40 à 49 ans a augmenté de 10 %, selon les données du département américain de la Santé.
Translated English: Between the early 1970s, when Boeing's 747 jumbo jet defined modern long-haul travel, and the turn of the century, the weight of the average American aged 40 to 49 increased by 10%, according to data from the U.S. Department of Health.

Original French: Le tour de taille de l'Américain moyen du XXIe siècle est de 39,7 pouces, selon les statistiques sanitaires américaines.
Translated English: The average waist size of the American in the 21st century is 39.7 inches, according to American health statistics.

Original French: Airbus déclare que son rival s'accroche à un concept de siège qui date des années 1950, lorsque la circonférence de l'appareil fraîchement baptisé « jet set » était plus étroite.
Translated English: Airbus states that its rival is clinging to a seat concept dating back to the 1950s, when the circumference of the newly baptized "jet set" aircraft was narrower.

Original French: Airbus ajoute qu'elle a commandé une étude qui indique qu'un pouce supplémentaire au niveau de la largeur des sièges améliorerait la qualité du sommeil de 53 %.
Translated English: Airbus also added that it commissioned a study which indicates that an additional inch in seat width would improve sleep quality by 53%.

Original French: Boeing conteste les chiffres d'Airbus en ce qui concerne la largeur des sièges et affirme que ce n'est pas aux constructeurs de décider de la façon dont les compagnies aériennes équilibrent le prix des billets et les équipements.
Translated English: Boeing challenges Airbus's figures regarding seat width and claims that it is not up to the manufacturers to decide how airlines balance ticket prices and amenities.

Original French: Il dit également que l'étude montre que l'expérience en cabine ne dépend pas seulement de la largeur des sièges.
Translated English: He also says that the study shows that the in-flight experience does not only depend on the width of the seats.

Original French: « Il s'agit vraiment d'apporter de la souplesse aux compagnies aériennes et de leur permettre de faire ce qu'elles pensent devoir faire pour mener à bien leurs activités », a déclaré Kent Craver, en charge de la satisfaction passagers chez Boeing.
Translated English: "It's really about bringing flexibility to the airlines and allowing them to do what they believe they need to do to successfully conduct their operations," said Kent Craver, in charge of passenger satisfaction at Boeing.

Original French: Elles ne veulent pas qu'on leur dise ce qui leur permettra d'être rentables.
Translated English: They do not want us to tell them what will make them profitable.

Original French: Elles connaissent leur entreprise mieux que personne.
Translated English: They know their business better than anyone.

Original French: Pour les passagers, il s'agit davantage d'avoir une certaine liberté de mouvement, mais pour les fournisseurs, c'est de plus en plus une question qui pourrait affecter leurs résultats.
Translated English: For passengers, it's more about having a certain freedom of movement, but for suppliers, it's increasingly a question that could affect their results.

Original French: Derrière la dispute se cache une course aux commandes d'avions pour un montant estimé d'au moins 700 Md$ au prix du marché dans les décennies à venir, suffisamment pour faire pencher la balance des exportations américaines et européennes.
Translated English: Behind the dispute lies a race for aircraft orders estimated at at least $700 billion at market prices in the decades to come, enough to tilt the balance of American and European exports.

Original French: Comme Reuters l'a indiqué pour la première fois en juillet, la configuration des sièges est exactement ce qui alimente la bataille entre les tout derniers appareils.
Translated English: As Reuters first reported in July, the seating configuration is exactly what is fueling the battle between the very latest devices.

Original French: Airbus et Boeing revendiquent tous les deux un rendement par siège dans leurs derniers modèles de bimoteurs long-courriers 20 % supérieur à celui du leader du marché dans ce segment, le Boeing 777-300ER de 365 sièges.
Translated English: Airbus and Boeing both claim a seat efficiency in their latest models of twin-engine long-haul aircraft that is 20% higher than that of the market leader in this segment, the 365-seat Boeing 777-300ER.

Original French: Les performances annoncées par Boeing dépendent en partie de la comparaison entre le 777X configuré avec 10 sièges par rangée et un modèle 777 d'origine configuré en rangées de 9.
Translated English: Boeing's announced performances depend in part on the comparison between the 777X configured with 10 seats per row and an original 777 model configured with rows of 9.

Original French: Le gain en termes de coûts unitaires est faible comparé à l'appareil configuré avec 10 sièges par rangée actuellement en service.
Translated English: The cost savings in terms of unit costs is low compared to the aircraft configured with 10 seats per row currently in service.

Original French: « Boeing fait ça pour pouvoir caser plus de sièges et rendre ses avions plus compétitifs par rapports à nos produits », a déclaré Kevin Keniston, directeur de Confort Passager chez l'avionneur européen Airbus.
Translated English: "Boeing is doing this to be able to fit more seats and make its airplanes more competitive compared to our products," said Kevin Keniston, Passenger Comfort Director at the European aircraft manufacturer Airbus.

Original French: D'un autre côté, les analystes disent que les cabines configurées avec 10 sièges par rangée dans les 777 existants suggèrent que de nombreux passagers se prononcent en faveur d'une configuration plus dense, qui peut aller de pair avec des tarifs moins chers.
Translated English: On the other hand, analysts say that cabins configured with 10 seats per row in existing 777s suggest that many passengers are in favor of a denser configuration, which can go hand in hand with cheaper fares.

Original French: « Une largeur de siège de 18 pouces serait parfaite pour les passagers, mais la réalité est que, du point de vue commercial, la proposition d'Airbus est motivée par la menace du 777 », a déclaré l'experte en intérieurs de cabines Mary Kirby, fondatrice et rédactrice en chef de Runway Girl Network.
Translated English: "A seat width of 18 inches would be perfect for passengers, but the reality is that, from a commercial standpoint, Airbus's proposal is motivated by the threat from the 777," said cabin interiors expert Mary Kirby, founder and editor-in-chief of Runway Girl Network.

Original French: Airbus et Boeing ne fournissent pas de sièges, mais proposent un catalogue de fournisseurs parmi lesquels les compagnies aériennes doivent choisir.
Translated English: Airbus and Boeing do not provide seats, but offer a catalogue of suppliers from which airlines must choose.

Original French: Les vendeurs d'avions qui font le tour du monde emportent même avec eux un mètre pour vérifier les configurations concurrentes.
Translated English: The airplane salespeople who travel the world even bring a meter with them to check the competing configurations.

Original French: Tout en se ventant de proposer des appareils confortables, tous les constructeurs offrent également des avions avec des configurations à forte densité aux compagnies aériennes low-cost et pour les voyages régionaux.
Translated English: While boasting about offering comfortable devices, all manufacturers also provide high-density configurations for low-cost airlines and regional travel.

Original French: Airbus offre un A350 configuré avec 10 sièges par rangée mais indique qu'il ne l'a pas encore vendu.
Translated English: Airbus is offering an A350 configured with 10 seats per row but states that it has not yet been sold.

Original French: Jusqu'à récemment, Airbus soulignait la nécessité d'une plus grande personnalisation des cabines en offrant des sièges plus larges côté allée sur certains de ses avions.
Translated English: Until recently, Airbus emphasized the need for greater cabin customization by offering wider seats in the aisle on some of its planes.

Original French: Sans le soutien du seul autre grand constructeur de gros appareils modernes, les experts disent qu'il est peu probable que son appel à l'industrie aéronautique en vue de mettre en place une norme de taille pour les sièges aboutisse, mais qu'il pourrait faire oublier la vague de ventes de 777X.
Translated English: Without the support of the only other major manufacturer of large modern aircraft, experts say it is unlikely that its call to the aerospace industry to establish a seat size standard will succeed, but it could overshadow the wave of 777X sales.

Original French: Les actionnaires d'Oracle irrités par le salaire d'Ellison
Translated English: Oracle shareholders angered by Ellison's salary

Original French: Une majorité d'actionnaires d'Oracle ont voté jeudi contre la proposition de rémunération pour le fondateur et directeur général Larry Ellison, au vu des performances financières de son groupe.
Translated English: A majority of Oracle shareholders voted on Thursday against the proposed compensation for founder and CEO Larry Ellison, considering the financial performance of his company.

Original French: Le vote n'est pas contraignant mais vient ternir l'image de Larry Ellison, troisième fortune mondiale tout juste auréolée de la victoire de son bateau à la Coupe de l'America.
Translated English: The vote is not binding but tarnishes the image of Larry Ellison, the third wealthiest person in the world, who has just been crowned the winner of his boat in the America's Cup.

Original French: Le milliardaire détient encore 25% du capital du groupe de logiciels qu'il a co-fondé il y a 40 ans.
Translated English: The billionaire still owns 25% of the software group's capital that he co-founded 40 years ago.

Original French: L'an dernier déjà, Ellison avait subi un vote négatif sur sa rémunération.
Translated English: Last year already, Ellison had received a negative vote on his compensation.

Original French: Le patron d'Oracle a renoncé à un bonus de 1,2 million de dollars pour l'exercice 2013 clos en mai en raison des mauvaises performances du groupe, qui a manqué ses objectifs de croissance, mais il a perçu environ 77 millions de dollars liés à des stock-options.
Translated English: Oracle's CEO waived a $1.2 million bonus for the 2013 fiscal year ending in May due to the group's poor performance, as it missed its growth targets, but he received around $77 million in stock options.

Original French: Son salaire fixe n'est que d'un dollar symbolique.
Translated English: His fixed salary is only symbolic of one dollar.

Original French: Sur l'ensemble de l'exercice décalé 2013, le bénéfice net d'Oracle a progressé de 3,5% alors que le cours de Bourse à bondi de 27,5%, surperformant l'indice S&P-500 qui a pris 24% dans le même temps.
Translated English: For the entire fiscal year 2013, Oracle's net profit increased by 3.5%, while the stock price surged by 27.5%, outperforming the S&P-500 index, which gained 24% during the same period.

Original French: Le nouveau vaccin anti-nicotine pourrait supprimer le plaisir de fumer
Translated English: The new anti-nicotine vaccine could eliminate the pleasure of smoking.

Original French: Des scientifiques ont développé un vaccin anti-nicotine qui pourrait supprimer le plaisir que l'on prend à fumer une cigarette.
Translated English: Scientists have developed an anti-nicotine vaccine that could suppress the pleasure one gets from smoking a cigarette.

Original French: Une seule dose du vaccin a pu protéger à vie des souris de la dépendance à la nicotine.
Translated English: A single dose of the vaccine was able to protect mice from nicotine addiction for life.

Original French: D'autres tests sont nécessaires avant de commencer les essais sur l'être humain, mais le Professeur Ronald Crystal du Weill Cornell Medical College de New York a déclaré que les premiers signes étaient encourageants.
Translated English: Further tests are needed before starting trials on humans, but Professor Ronald Crystal from Weill Cornell Medical College in New York stated that the initial signs were encouraging.

Original French: « Nous espérons vraiment que ce genre de stratégie vaccinale pourra aider des millions de fumeurs qui ont essayé d'arrêter, épuisant toutes les méthodes aujourd'hui disponibles sur le marché, mais découvrent que leur addiction est suffisamment forte pour surmonter ces différentes approches », a déclaré le Professeur Cornell.
Translated English: "We truly hope that this type of vaccination strategy will be able to help millions of smokers who have tried to quit, exhausting all the methods available on the market today, but find that their addiction is strong enough to overcome these different approaches," said Professor Cornell.

Original French: Le nouveau vaccin contient un virus inoffensif qui a été modifié pour transporter les informations génétiques nécessaires pour concevoir des anticorps anti-nicotine.
Translated English: The new vaccine contains a harmless virus that has been modified to carry the genetic information needed to produce antibodies against nicotine.

Original French: Le virus infecte de manière sélective les cellules du foie, qui commence alors à produire un flux régulier d'anticorps.
Translated English: The virus selectively infects the liver cells, which then start producing a steady flow of antibodies.

Original French: Les anticorps traquent toutes les molécules de nicotine présentes dans le système sanguin et les neutralisent avant qu'elles atteignent le cerveau, ce qui empêche le fumeur d'avoir sa dose de nicotine.
Translated English: Antibodies track down all nicotine molecules present in the bloodstream and neutralize them before they reach the brain, preventing the smoker from getting their nicotine fix.

Original French: Lors des tests, les souris vaccinées à qui on a donné ensuite de la nicotine ont poursuivi leur activité normalement.
Translated English: During the tests, the vaccinated mice who were then given nicotine continued their activity as normal.

Original French: Mais les souris qui n'avaient pas été vaccinées « étaient apaisées », ont déclaré les chercheurs, signe que la nicotine avait atteint leur cerveau.
Translated English: But the mice that had not been vaccinated "were calmed down," said the researchers, a sign that nicotine had reached their brains.

Original French: Les expériences sont décrites dans la revue Science Translational Medicine.
Translated English: The experiments are described in the journal Science Translational Medicine.

Original French: Les précédents vaccins contre le tabac se sont avérés inefficaces car ils contenaient des anticorps.
Translated English: Previous tobacco vaccines have proven ineffective because they contained antibodies.

Original French: Les injections devaient être répétées si fréquemment pour que les niveaux d'anticorps restent élevés qu'ils étaient trop onéreux et peu pratiques.
Translated English: The injections had to be repeated so frequently in order to keep antibody levels high that they were too expensive and impractical.

Original French: Mais le coût du nouveau vaccin devrait être bien inférieur car il transforme les cellules du foie en usines à anticorps.
Translated English: But the cost of the new vaccine should be much lower because it transforms liver cells into antibody factories.

Original French: Le Professeur Crystal a déclaré que si le futur vaccin à usage humain était complètement sûr, on pourrait l'administrer aux enfants avant qu'ils soient tentés d'essayer une cigarette, ce qui empêcherait toute addiction à la nicotine.
Translated English: Professor Crystal stated that if the future human vaccine was completely safe, it could be administered to children before they are tempted to try a cigarette, thus preventing any nicotine addiction.

Original French: Mais il est plus probable qu'il soit utilisé par les fumeurs qui veulent arrêter de fumer.
Translated English: But it is more likely to be used by smokers who want to quit smoking.

Original French: « Ils sauront que s'ils recommencent à fumer, ils n'y prendront aucun plaisir en raison du vaccin anti-nicotine, et cela pourra les aider à perdre leur mauvaise habitude », a-t-il ajouté.
Translated English: "They will know that if they start smoking again, they will not enjoy it because of the nicotine vaccine, and this could help them break their bad habit," he added.

Original French: Des scientifiques britanniques ont déclaré que les résultats étaient intéressants mais ont signalé que des recherches bien plus approfondies étaient nécessaires.
Translated English: British scientists have stated that the results were interesting but have pointed out that much more in-depth research is needed.

Original French: Le chef des taliban pakistanais tué par un drone
Translated English: The leader of the Pakistani Taliban killed by a drone.

Original French: Le chef du mouvement des taliban pakistanais, Hakimullah Mehsud, a été tué dans une frappe d'un drone américain vendredi au Pakistan, a-t-on appris auprès des services de sécurité.
Translated English: The leader of the Pakistani Taliban movement, Hakimullah Mehsud, was killed in a U.S. drone strike on Friday in Pakistan, according to security sources.

Original French: La mort d'Hakimullah Mehsud a été annoncée à plusieurs reprises déjà par le passé.
Translated English: The death of Hakimullah Mehsud has been announced several times in the past.

Original French: Mais des responsables du renseignement, de l'armée ainsi que de la mouvance activiste ont affirmé cette fois qu'il avait perdu la vie dans cette frappe, menée dans la région du Nord-Waziristan.
Translated English: But intelligence officials, military personnel, as well as activists, have stated this time that he had lost his life in this strike, carried out in the North Waziristan region.

Original French: "Nous pouvons confirmer que Hakimullah Mehsud a été tué dans un tir de drone", a dit un haut responsable de la sécurité.
Translated English: "We can confirm that Hakimullah Mehsud was killed in a drone strike," said a senior security official.

Original French: La veille, le Premier ministre pakistanais Nawaz Sharif, en déplacement à Londres, avait informé le gouvernement britannique que des discussions avaient été engagées avec le Tehrik e Taliban Pakistan (TTP), le mouvement des taliban pakistanais.
Translated English: The day before, Pakistani Prime Minister Nawaz Sharif, who was in London, had informed the British government that discussions had been initiated with the Tehrik-e-Taliban Pakistan (TTP), the Pakistani Taliban movement.

Original French: Tripodi nie être influencé par Obeid
Translated English: Tripodi is not influenced by Obeid.

Original French: L'ancien ministre travailliste de Nouvelle-Galles du Sud Joe Tripodi fera l'objet d'une enquête du régulateur anti-corruption de l'État.
Translated English: Former New South Wales Labor minister Joe Tripodi will be the subject of an investigation by the state's anti-corruption regulator.

Original French: L'ancien ministre de Nouvelle-Galles du Sud Joe Tripodi a nié avoir modifié la politique de baux commerciaux à la demande de son mentor politique Eddie Obeid, qui avait des intérêts cachés dans trois biens situés dans la zone contrôlée par le gouvernement.
Translated English: The former New South Wales minister Joe Tripodi denied having modified the commercial lease policy at the request of his political mentor Eddie Obeid, who had hidden interests in three properties located in the government-controlled area.

Original French: Vendredi, l'Independent Commission Against Corruption (ICAC) a élargi son enquête pour savoir si M. Obeid avait fait pression sur plusieurs ministres de l'État pour renouveler ses baux dans Circular Quay, où les Obeid possèdent deux restaurants et un café, après leur expiration en août 2005, sans qu’il n'y ait eu d'appel d'offres.
Translated English: On Friday, the Independent Commission Against Corruption (ICAC) expanded its investigation to determine whether Mr. Obeid had pressured several state ministers to renew his leases in Circular Quay, where the Obeid family owns two restaurants and a café, after they expired in August 2005, without a competitive tender process.

Original French: Elle enquête désormais sur les allégations selon lesquelles M. Tripodi était au courant de l'intérêt secret de M. Obeid dans ces propriétés, suite au témoignage de l'ancienne secrétaire générale adjointe de M. Tripodi, Lynne Ashpole, jeudi.
Translated English: She is now investigating the allegations that Mr. Tripodi was aware of Mr. Obeid's secret interest in these properties, following the testimony of Mr. Tripodi's former deputy secretary general, Lynne Ashpole, on Thursday.

Original French: Au cours des années de discussions entamées en 2005, le gouvernement a fait pression pour que les baux fassent l'objet d'un appel d'offres.
Translated English: During the years of discussions initiated in 2005, the government pressured for leases to be subject to a tender process.

Original French: Les locataires étaient contre et voulaient également des durées plus longues.
Translated English: The tenants were against it and also wanted longer durations.

Original French: En 2009, les baux concernant les entreprises de Circular Quay, qui rapportaient aux Obeid environ 2,5 M$ par an, ont été renouvelés sans qu’il n'y ait d'appel d'offres.
Translated English: In 2009, the leases for businesses in Circular Quay, which were earning the Obeid family around $2.5 million per year, were renewed without a tender process.

Original French: M. Tripodi, qui a été ministre des Ports de février 2006 à novembre 2009, était au départ favorable aux appels d'offres.
Translated English: Mr. Tripodi, who was Minister of Ports from February 2006 to November 2009, was initially in favor of calls for tenders.

Original French: Mais il a nié avoir changé sa politique à la demande de M. Obeid qui, a reconnu M. Tripodi, réclamait un changement de la politique gouvernementale en matière de baux.
Translated English: But he denied having changed his policy at the request of Mr. Obeid who, as Mr. Tripodi admitted, was demanding a change in government policy regarding leases.

Original French: La transcription de conversations téléphoniques présentée à l'ICAC a montré des appels passés en août et septembre 2007 entre M. Obeid, M. Tripodi et Steve Dunn, un haut fonctionnaire qui était arrivé au ministère des Ports après avoir travaillé sous les ordres de M Obeid au ministère des Pêches.
Translated English: The transcription of telephone conversations presented to the ICAC showed calls made in August and September 2007 between Mr. Obeid, Mr. Tripodi, and Steve Dunn, a senior official who had arrived at the Ports ministry after working under Mr. Obeid at the Fisheries ministry.

Original French: « Le sujet débattu au cours de ces conversations téléphoniques était-il l'élaboration de la politique relative aux baux commerciaux ? », a demandé le Commissaire adjoint Anthony Whealy à M. Tripodi.
Translated English: "Was the subject discussed during these phone conversations the development of the policy regarding commercial leases?" asked Deputy Commissioner Anthony Whealy to Mr. Tripodi.

Original French: « Non », a répondu M. Tripodi.
Translated English: "No," Mr. Tripodi replied.

Original French: Je ne me rappelle pas de quoi nous avons discuté mais en tout cas, ce n'était pas de ça.
Translated English: I don't remember what we talked about, but it wasn't about that, in any case.

Original French: En tout cas certainement pas entre moi et M. Obeid.
Translated English: In any case, certainly not between me and Mr. Obeid.

Original French: Des avions de guerre israéliens ciblent la Syrie, déclare un responsable
Translated English: Israeli warplanes target Syria, says official

Original French: Des avions de guerre israéliens ont atteint une cible dans la ville portuaire syrienne de Latakia jeudi soir, confirme un responsable militaire à Fox News.
Translated English: Israeli warplanes reached a target in the Syrian port city of Latakia on Thursday evening, a military official confirmed to Fox News.

Original French: Le responsable n'a pas précisé quelle était la cible, mais a dit qu'il y en avait au moins une.
Translated English: The manager did not specify what the target was, but mentioned that there was at least one.

Original French: L'Associated Press rapporte que la cible était des missiles de fabrication russe SA-125.
Translated English: The Associated Press reports that the target was Russian-made SA-125 missiles.

Original French: Au moins deux fois cette année, Israël a mené des frappes aériennes contre des cargaisons de missiles en Syrie.
Translated English: At least twice this year, Israel has carried out airstrikes against shipments of missiles in Syria.

Original French: Les travailleurs étrangers en possession d'un visa 457 pourraient avoir à passer un test « d'authenticité »
Translated English: Foreign workers holding a 457 visa may have to undergo an "authenticity" test.

Original French: Le gouvernement étudie actuellement la possibilité de mettre en place un test « d'authenticité » destiné aux travailleurs étrangers en possession d'un visa 457 alors qu'il envisage d'étendre les mesures de répression.
Translated English: The government is currently considering the possibility of implementing an "authenticity" test for foreign workers holding a 457 visa as it considers expanding enforcement measures.

Original French: Le test, s'il est adopté, serait appliqué selon un critère destiné à empêcher les visas 457 d'être utilisés pour occuper des postes non qualifiés ou comme un moyen détourné pour faire venir sa famille et ses amis en Australie.
Translated English: The test, if adopted, would be applied according to a criterion intended to prevent 457 visas from being used to fill unskilled positions or as a workaround to bring one's family and friends to Australia.

Original French: Un document de travail du gouvernement a été dévoilé aujourd'hui alors que la députée travailliste Maxine McKew dénonçait le discours gouvernemental sur les travailleurs étrangers, en disant qu'il pourrait offenser les voisins de l'Australie.
Translated English: A government working document was unveiled today as Labor MP Maxine McKew criticized the government's discourse on foreign workers, stating that it could offend Australia's neighbors.

Original French: « Les déclarations fracassantes sur les "étrangers retournant au bout de la file" et "des emplois pour les Australiens d'abord" sont un retour désagréable à l'époque où les syndicats demandaient un marché du travail protégé », a-t-elle dit à l'Australia India Institute aujourd'hui.
Translated English: "The inflammatory statements about 'foreigners going to the back of the line' and 'jobs for Australians first' are an unpleasant return to the time when unions were demanding a protected labor market," she said at the Australia India Institute today.

Original French: Historiquement, cela signifiait que le travail des Blancs devait être protégé – et je ne serais pas surprise que certains pays de la région y voient comme un écho à cet artéfact historique.
Translated English: Historically, this meant that the work of white people had to be protected - and I wouldn't be surprised if some countries in the region see it as an echo of this historical artifact.

Original French: Le document de travail fait état des 12 mesures qui avaient précédemment été envisagées par l'ancien ministre de l'Immigration Chris Bowen.
Translated English: The working document reports on the 12 measures that had previously been considered by former Immigration Minister Chris Bowen.

Original French: Le ministre de l'Immigration Brendan O'Connor, qui était au Sri Lanka pour rencontrer des hauts responsables afin de discuter du trafic d'êtres humains, a mis en œuvre cinq des changements recommandés, les autres étant en cours d'examen.
Translated English: Minister for Immigration Brendan O'Connor, who was in Sri Lanka to meet with senior officials to discuss human trafficking, has implemented five of the recommended changes, with the others currently under review.

Original French: Si le critère « d'authenticité » était adopté, un demandeur de visa pourrait être contrôlé pour savoir « si l'offre d'emploi est authentique dans le cas où le candidat est une relation ou un associé personnel du propriétaire ou de la personne concernée au sein de l'entreprise qui le sponsorise ».
Translated English: If the criterion of "authenticity" were to be adopted, a visa applicant could be checked to see "if the job offer is authentic in cases where the candidate is a relative or personal associate of the owner or the relevant person within the company sponsoring him/her."

Original French: Les entreprises pourraient également être tenues de déclarer le nombre de détenteurs de visas 457 après que certaines d’entre elles, ayant eu l'intention de sponsoriser un petit nombre de travailleurs, en ont en fait employé des centaines.
Translated English: Businesses may also be required to report the number of 457 visa holders after some of them, intending to sponsor a small number of workers, ended up employing hundreds.

Original French: Entre-temps, un demandeur d'asile sri-lankais de 35 ans serait mort d'une crise cardiaque après être arrivé sur un bateau transportant des demandeurs d'asile à l'île Christmas cette semaine.
Translated English: In the meantime, a 35-year-old Sri Lankan asylum seeker reportedly died of a heart attack after arriving on a boat carrying asylum seekers to Christmas Island this week.

Original French: Le fils affolé de l'homme, âgé de 9 ans, se rendait en Australie avec lui et a trouvé quelque réconfort depuis le décès de son père mercredi auprès d'un cousin adulte qui était également à bord.
Translated English: The panicked son of the man, aged 9, was traveling to Australia with him and has found some comfort since his father's death on Wednesday with an adult cousin who was also on board.

Original French: L'homme a été transféré d'urgence par les autorités australiennes à l'hôpital de l'île Christmas, où il est décédé.
Translated English: The man was urgently transferred by the Australian authorities to the hospital on Christmas Island, where he passed away.

Original French: Une étude destinée à multiplier les avantages du projet ferroviaire HS2 pour l'Écosse a été lancée par le gouvernement britannique.
Translated English: A study aimed at maximising the benefits of the HS2 rail project for Scotland has been launched by the British government.

Original French: Le travail réalisé par HS2 Ltd laisse penser que les services à grande vitesse jusqu'à l'Écosse et le nord de l'Angleterre démarreront dès l'ouverture de la Phase 1 en 2026.
Translated English: The work carried out by HS2 Ltd suggests that high-speed services to Scotland and the north of England will start as soon as Phase 1 opens in 2026.

Original French: La ministre des Transports baronne Kramer a déclaré que le projet « rassemblerait le Royaume-Uni ».
Translated English: Transport Minister Baroness Kramer stated that the project "would bring the United Kingdom together."

Original French: Le ministre écossais des Transports, Keith Brown s'est dit « excité » à l’idée de travailler avec le gouvernement britannique sur le projet.
Translated English: The Scottish Transport Minister, Keith Brown, said he was "excited" about working with the British government on the project.

Original French: La Phase 1 portera sur une nouvelle ligne ferroviaire à grande vitesse entre Londres et les West Midlands.
Translated English: Phase 1 will focus on a new high-speed railway line between London and the West Midlands.

Original French: Lorsque la Phase 2 sera achevée, les lignes desserviront Manchester et Leeds.
Translated English: When Phase 2 is completed, the lines will serve Manchester and Leeds.

Original French: En juin, le gouvernement a revu à la hausse le coût estimatif de la construction de la liaison à grande vitesse entre Londres et le nord de l'Angleterre, passant de 32,7 Md£ à 42,6 Md£.
Translated English: In June, the government revised upwards the estimated cost of building the high-speed link between London and the north of England, increasing it from £32.7 billion to £42.6 billion.

Original French: Le gouvernement britannique, qui est en pourparlers avec Transport Scotland, a demandé à HS2 Ltd d'étudier le renforcement de la capacité ferroviaire et l'amélioration de la durée des trajets pour le nord de l'Angleterre et l'Écosse.
Translated English: The British government, which is in talks with Transport Scotland, has asked HS2 Ltd to study the strengthening of railway capacity and improving journey times to the north of England and Scotland.

Original French: Cela doit inclure la possibilité de durées de voyage entre Glasgow et Édimbourg de trois heures au plus.
Translated English: This must include the possibility of travel times between Glasgow and Edinburgh of three hours or less.

Original French: La baronne Kramer a déclaré : « Notre objectif pour HS2 porte sur un réseau véritablement national qui rapprochera le Royaume-Uni et ses villes. »
Translated English: Baroness Kramer stated: "Our goal for HS2 is to create a truly national network that will bring the UK and its cities closer together."

Original French: Nous poussons le projet HS2 car les avantages qu'il présente sont énormes.
Translated English: We are pushing the HS2 project because the benefits it offers are enormous.

Original French: Sans lui, nous sommes confrontés à un problème de capacité de notre réseau ferroviaire.
Translated English: Without him, we are faced with a capacity problem on our railway network.

Original French: Mais il s'agit également de développer la connectivité entre les 18 grandes villes britanniques, y compris Glasgow et Édimbourg, afin que les liaisons entre elles soient meilleures grâce à HS2.
Translated English: But it is also about developing connectivity between the 18 major British cities, including Glasgow and Edinburgh, so that connections between them are improved through HS2.

Original French: Le secrétaire d'État britannique pour l'Écosse, Alistair Carmichael, a ajouté : « L'annonce d'aujourd'hui est une bonne nouvelle pour l'Écosse. »
Translated English: The British Secretary of State for Scotland, Alistair Carmichael, added: "Today's announcement is good news for Scotland."

Original French: Pour le gouvernement écossais, Keith Brown a appelé M. Carmichael à soutenir « sans équivoque » l'inclusion de l'Écosse dans le réseau HS2.
Translated English: For the Scottish government, Keith Brown called on Mr. Carmichael to support "unequivocally" Scotland's inclusion in the HS2 network.

Original French: M. Brown a déclaré : « Le train à grande vitesse a le potentiel d'offrir des avantages économiques considérables à l'Écosse, mais il apporte également le poids économique de l'Écosse dans le projet global de réseau ferroviaire à grande vitesse dans toute la Grande-Bretagne.
Translated English: Mr. Brown stated, "High-speed train has the potential to offer significant economic benefits to Scotland, but it also brings the economic weight of Scotland into the overall high-speed rail network project across Great Britain."

Original French: « Nous sommes donc excités à l'idée de travailler en partenariat avec le gouvernement britannique afin d'examiner les options visant à amener le réseau de train à grande vitesse jusqu'en Écosse, créant un avantage pour tous et complétant la ligne Glasgow-Édimbourg que le gouvernement écossais est déjà en train de planifier.
Translated English: "We are therefore excited to be working in partnership with the British government to explore options for extending the high-speed train network to Scotland, creating a benefit for all and complementing the Glasgow-Edinburgh line that the Scottish government is already planning."

Original French: « Je suis impatient de lire le rapport d'examen avec les ministres britanniques l'année prochaine et nous déciderons alors ensemble des prochaines étapes. »
Translated English: "I am looking forward to reading the review report with the British ministers next year, and we will then decide together on the next steps."

Original French: Les règles relatives à l'utilisation d'appareils électroniques à bord restent pour l'instant en vigueur en Australie
Translated English: The rules regarding the use of electronic devices on board are currently still in effect in Australia.

Original French: Les passagers aériens australiens devront continuer à éteindre leurs tablettes et leurs smartphones pendant le décollage et l'atterrissage malgré le geste des États-Unis visant à assouplir la réglementation relative aux appareils électroniques.
Translated English: Australian air passengers will still have to turn off their tablets and smartphones during takeoff and landing despite the United States' move to relax regulations on electronic devices.

Original French: La Federal Aviation Administration américaine a laissé la porte ouverte aux transporteurs américains pour un changement de leurs procédures afin que les passagers puissent lire des livres électroniques, regarder des vidéos ou jouer à des jeux sur leurs appareils pendant les phases de vol critiques à condition qu'ils soient en mode « avion ».
Translated English: The American Federal Aviation Administration has left the door open for American carriers to change their procedures so that passengers can read e-books, watch videos, or play games on their devices during critical phases of the flight provided that they are in "airplane mode".

Original French: Les passagers peuvent déjà le faire pendant la plus grande partie du vol, mais de nombreuses personnes trouvent pénible de ne pas pouvoir accéder à leurs livres électroniques pendant le décollage et l'atterrissage.
Translated English: Passengers can already do it for most of the flight, but many people find it frustrating not being able to access their e-books during takeoff and landing.

Original French: Les transporteurs australiens examinent la décision qui oblige les transporteurs américains à effectuer un travail important en vue de respecter les exigences, mais ont indiqué qu'ils n'ont pas l'intention dans l'immédiat de changer leurs procédures.
Translated English: Australian carriers are reviewing the decision that requires American carriers to do significant work to meet the requirements, but have indicated that they do not intend to change their procedures immediately.

Original French: La Civil Aviation Safety Authority a également déclaré qu'elle examinait l'annonce mais a souligné que les restrictions portant sur l'utilisation des appareils électroniques pendant les phases de vol critiques étaient toujours en vigueur en Australie.
Translated English: The Civil Aviation Safety Authority also stated that they were reviewing the announcement but emphasized that the restrictions on the use of electronic devices during critical phases of flight were still in effect in Australia.

Original French: « La CASA ne dispose pas de réglementations spécifiques régissant l'utilisation des appareils électroniques en avion », a-t-elle déclaré.
Translated English: "The CASA does not have specific regulations governing the use of electronic devices on planes," she said.

Original French: La question fait l'objet d'une réglementation qui oblige les exploitants d'aéronefs à garantir le maintien de la sécurité en permanence et les passagers à respecter les consignes de sécurité données par les membres d'équipage.
Translated English: The issue is subject to regulations that require aircraft operators to ensure safety is maintained at all times, and passengers to follow safety instructions given by crew members.

Original French: Virgin, qui a déjà parlé à la CASA de son intention d'étendre l'utilisation de son système de divertissement à bord utilisant la technologie Wi-Fi, était ouverte à un changement, mais a déclaré qu'elle suivrait le régulateur.
Translated English: Virgin, who has already spoken to CASA about their intention to expand the use of their onboard entertainment system using Wi-Fi technology, was open to a change, but stated that they would follow the regulator's guidance.

Original French: « Nous accueillerions favorablement une révision de la CASA qui permettrait l'utilisation des appareils électroniques car nous pensons vraiment que cela améliorerait l'expérience client maintenant que nous disposons (du système de divertissement à bord utilisant la technologie Wi-Fi) sur nos avions », a indiqué un porte-parole.
Translated English: "We would welcome a revision of the CASA that would allow the use of electronic devices as we truly believe it would enhance the customer experience now that we have (the onboard entertainment system using Wi-Fi technology) on our planes," a spokesperson stated.

Original French: Qantas a déclaré qu'elle respectait pour le moment les règles actuelles.
Translated English: Qantas stated that it is currently respecting the current rules.

Original French: « Conformément à notre politique actuelle, les appareils électroniques ne peuvent pas être utilisés pendant le décollage et l'atterrissage, et nous n'avons pas l'intention dans l'immédiat de changer cela », a-t-elle déclaré.
Translated English: "According to our current policy, electronic devices cannot be used during takeoff and landing, and we do not intend to change that at the moment," she said.

Original French: La décision de la FAA s'applique aux compagnies aériennes américaines.
Translated English: The FAA decision applies to American airlines.

Original French: Toutefois, nous sommes toujours intéressés par les évolutions réglementaires qui pourraient bénéficier aux passagers, et nous examinerons de près la décision de la FAA et les raisons de celle-ci.
Translated English: However, we are still interested in regulatory developments that could benefit passengers, and we will closely examine the FAA's decision and its reasons.

Original French: Pour les transporteurs américains, l'impact de la décision variera d'une compagnie aérienne à l'autre et dépendra de l'âge de leur flotte.
Translated English: For American carriers, the impact of the decision will vary from one airline to another and will depend on the age of their fleet.

Original French: Les transporteurs devront démontrer que leurs avions peuvent tolérer des interférences radio provenant d'appareils électroniques, de même que revoir les manuels, le matériel de formation, les programme de transport de bagages à main et les consignes fournies aux passagers.
Translated English: Carriers will have to demonstrate that their aircraft can tolerate radio interference from electronic devices, as well as review manuals, training materials, carry-on baggage transport programs, and instructions provided to passengers.

Original French: « Dès qu'une compagnie aérienne a vérifié la tolérance de sa flotte, elle peut autoriser les passagers à utiliser des appareils électroniques portables légers, comme des tablettes, des lecteurs de livres électroniques et des smartphones à toutes les altitudes », a déclaré la FAA.
Translated English: "As soon as an airline has verified the tolerance of its fleet, it can allow passengers to use lightweight portable electronic devices, such as tablets, e-readers, and smartphones at all altitudes," said the FAA.

Original French: Dans les rares cas de faible visibilité, l'équipage demandera aux passagers d'éteindre leurs appareils pendant l'atterrissage.
Translated English: In rare cases of low visibility, the crew will ask passengers to turn off their devices during landing.

Original French: Le groupe a également recommandé que les appareils plus lourds soient rangés en toute sécurité sous les sièges ou dans les compartiments supérieurs pendant le décollage et l'atterrissage.
Translated English: The group also recommended that heavier devices be securely stowed under the seats or in the overhead compartments during takeoff and landing.

Original French: Pia: au moins quatre blessés dans une violente bagarre
Translated English: Pia: at least four injured in a violent fight

Original French: La petite commune de Pia a connu un inhabituel excès de fièvre jeudi soir.
Translated English: The small town of Pia experienced an unusual surge of excitement on Thursday evening.

Original French: Trois véhicules de gendarmerie, deux ambulances et un attroupement d'une trentaine de personnes selon les témoignages recueillis...
Translated English: Three police vehicles, two ambulances, and a gathering of around thirty people according to the gathered testimonies...

Original French: En ce jour d'Halloween, la soirée a été agitée du côté de Pia où une rixe impliquant plusieurs personnes a éclaté du côté de la Poste.
Translated English: On this Halloween day, the evening was eventful in Pia, where a fight involving several people broke out near the Post Office.

Original French: Quatre blessés légers au moins seraient à déplorer.
Translated English: At least four slight injuries would be deplored.

Original French: Alertés, les gendarmes se sont rendus sur place pour séparer les belligérants et veiller à ce que les blessés soient pris en charge.
Translated English: Alerted, the police officers went to the scene to separate the belligerents and ensure that the injured were taken care of.

Original French: Les prêteurs sur gage de Singapour tirent profit des classes moyennes contraintes à se serrer la ceinture
Translated English: Pawnbrokers in Singapore are profiting from the middle class being forced to tighten their belts.

Original French: Chez un prêteur sur gage du centre commercial de Bendemeer à Singapour, Janani Amirthalinga dépose un bracelet, une bague et une paire de boucles d'oreille en or pour payer les frais de scolarité de ses filles.
Translated English: At a pawn shop in the Bendemeer shopping center in Singapore, Janani Amirthalinga deposits a bracelet, a ring, and a pair of gold earrings to pay for her daughters' school fees.

Original French: « Mon mari et moi venons d'acheter une maison donc tout mon argent est parti dedans », déclare Mme Amirthalinga.
Translated English: "My husband and I just bought a house so all of my money went into it," declares Mrs. Amirthalinga.

Original French: Bien qu'elle gagne 3 000 $ de Singapour (2 400 $) par mois en tant qu'administratrice et que son mari travaille aussi, le revenu familial mensuel ne suffit pas, dit-elle.
Translated English: Although she earns $3,000 in Singapore (2,400 USD) per month as an administrator and her husband also works, she says that the monthly family income is not enough.

Original French: En fait, la demande est telle dans certaines parties d'Asie du sud-est – où l'endettement des ménages augmente – que ValueMax, où elle a effectué sa transaction, est devenu cette semaine la troisième société de prêts sur gage à être introduite à la bourse de Singapour.
Translated English: In fact, demand is so high in certain parts of Southeast Asia - where household debt is increasing - that ValueMax, where the transaction took place, became this week the third pawnbroking company to be listed on the Singapore Stock Exchange.

Original French: Mettre en gage des bijoux n'est pas seulement un moyen rapide d'obtenir de l'argent liquide – 1 300 $ de Singapour dans le cas de Mme Amirthalinga – mais c'est presque aussi bon marché que les prêts bancaires non garantis.
Translated English: Pledging jewelry is not only a quick way to get cash – $1,300 SGD in the case of Mrs. Amirthalinga – but it's also almost as cost-effective as unsecured bank loans.

Original French: En général, les prêteurs sur gage de Singapour prélèvent un taux d'intérêt annuel effectif de 17 %, juste au-dessus des 15,4 % offerts par l'United Overseas Bank, un bailleur de fonds local ayant une succursale dans le même centre commercial.
Translated English: In general, pawnbrokers in Singapore charge an effective annual interest rate of 17%, just above the 15.4% offered by United Overseas Bank, a local lender with a branch in the same shopping center.

Original French: Cependant, les prêteurs sur gage ont l'avantage de ne pas demander de vérification de solvabilité ou de preuve de salaire, et peuvent débloquer les prêts plus rapidement que les banques.
Translated English: However, pawnbrokers have the advantage of not requiring a credit check or proof of income, and can unlock loans more quickly than banks.

Original French: Par conséquent, des millions de personnes à travers la région se tournent vers les prêteurs sur gage alors que les familles ressentent la pression qu'exerce l'augmentation du coût de la vie et le surendettement des ménages et des consommateurs.
Translated English: Therefore, millions of people across the region are turning to pawnbrokers as families feel the pressure of rising living costs and household and consumer over-indebtedness.

Original French: Après cinq années de croissance solide depuis la crise financière mondiale, et le crédit bon marché alimenté par une politique monétaire trop laxiste dans les économies avancées, les familles à revenu faible et moyen se tournent vers les prêteurs sur gage pour combler la différence alors que leurs économies connaissent un ralentissement.
Translated English: After five years of solid growth since the global financial crisis, and cheap credit fueled by overly loose monetary policy in advanced economies, low and middle-income families are turning to pawnbrokers to bridge the gap as their savings slow down.

Original French: Cette semaine, l'agence de notation Standard & Poor's a cité l'endettement croissant des ménages, découlant principalement de la hausse des prêts hypothécaires, comme un facteur de risque pour la solvabilité des banques asiatiques.
Translated English: This week, the credit rating agency Standard & Poor's mentioned the growing household debt, primarily stemming from the increase in mortgage loans, as a risk factor for the solvency of Asian banks.

Original French: Elle a déclaré que la Malaisie, la Thaïlande et Singapour enregistraient le ratio endettement des ménages/produit intérieur brut le plus élevé d'Asie.
Translated English: She stated that Malaysia, Thailand, and Singapore have the highest household debt/GDP ratio in Asia.

Original French: La Malaisie arrive en tête de liste avec 80 % du PIB, alors que ce taux s'élevait à 60 % en 2008.
Translated English: Malaysia tops the list with 80% of GDP, whereas this rate stood at 60% in 2008.

Original French: Les économistes craignent également le niveau élevé d'endettement des consommateurs en Thaïlande, qui est sorti de peu cette semaine d'une récession technique.
Translated English: Economists are also concerned about the high level of consumer debt in Thailand, which narrowly emerged from a technical recession this week.

Original French: Jeudi, des données ont montré une faiblesse continue des exportations et un ralentissement de la demande des consommateurs.
Translated English: On Thursday, data showed a continued weakness in exports and a slowdown in consumer demand.

Original French: « Le bilan est qu'avec la hausse des coûts, les personnes au milieu ou au bas [de l'échelle des salaires] cherchent à compléter leurs revenus comme ils peuvent », déclare Song Seng Wun, économiste chez CIMB, une banque malaisienne.
Translated English: "The outcome is that with the rise in costs, people in the middle or lower [income bracket] are looking to supplement their incomes however they can," says Song Seng Wun, an economist at CIMB, a Malaysian bank.

Original French: Les prix historiquement élevés de l'or au cours des deux dernières années ont fait que les gens se sont empressés de mettre en gage leurs effets personnels pour toucher la valeur en espèces de leurs bijoux.
Translated English: The historically high prices of gold over the past two years have caused people to rush to pawn their personal belongings to receive the cash value of their jewelry.

Original French: À Singapour, environ 70 % des articles mis en gage dans les 200 boutiques de prêt sur gage de la cité-état sont en or.
Translated English: In Singapore, around 70% of the items pawned in the 200 pawnshops of the city-state are made of gold.

Original French: Les gens disent, « le prix de l'or est élevé, mettons en gage la chaîne en or de grand-mère et on reviendra la chercher le mois prochain ».
Translated English: People say, "the price of gold is high, let's pawn grandma's gold chain and come back to pick it up next month".

Original French: En Thaïlande, le plus grand opérateur de boutiques de prêt sur gage, EasyMoney, a enregistré une hausse de 20 % du nombre de clients utilisant ses boutiques au cours des derniers mois.
Translated English: In Thailand, the largest pawnshop operator, EasyMoney, has seen a 20% increase in the number of clients using its shops in recent months.

Original French: La hausse est telle dans le secteur du prêt sur gage que ValueMax, opérateur de la boutique à Bendemeer et de 15 autres boutiques comme celle-ci à Singapour, prévoit de se développer non seulement dans la Malaisie voisine – où il compte déjà quatre boutiques – mais également en dehors de l'Asie, déclare Yeah Lee Ching, sa directrice générale.
Translated English: The increase is such in the pawnshop sector that ValueMax, operator of the store in Bendemeer and 15 other stores like it in Singapore, plans to expand not only in neighboring Malaysia – where it already has four stores – but also outside of Asia, states Yeah Lee Ching, its general manager.

Original French: La société les financera en utilisant 60 % des 66 M$ de Singapour qu'elle a levés cette semaine lors de son introduction à la bourse de Singapour.
Translated English: The company will finance them using 60% of the $66 million from Singapore it raised this week during its listing on the Singapore stock exchange.

Original French: Tandis que certains prêteurs à taux réduit ont essuyé les critiques pour les taux d'intérêt exorbitants qu'ils pratiquent, Mlle Yeah indique que la mise en gage offre non seulement des taux moins élevés que les autres prêteurs, mais qu’en plus elle n'augmente pas directement la dette.
Translated English: While some low-interest lenders have faced criticism for the exorbitant interest rates they practice, Miss Yeah points out that pawning not only offers lower rates than other lenders, but also does not directly increase debt.

Original French: « Les clients hypothèquent des biens qu'ils possèdent déjà, et le fait de monétiser leurs biens personnels n'augmente pas l'endettement des ménages », dit-elle.
Translated English: "The customers mortgage assets they already own, and monetizing their personal belongings does not increase household debt," she said.

Original French: La mise en gage est de mieux en mieux acceptée socialement comme moyen d'obtenir un financement garanti à court terme.
Translated English: Pawn shop loans are becoming more and more socially accepted as a means of obtaining short-term secured financing.

Original French: Les personnes qui se rendent chez les prêteurs sur gage ne sont pas non plus seulement ceux qui ont des problèmes financiers.
Translated English: People who go to pawnshops are not only those who have financial problems.

Original French: Les gens aisés de Singapour vont également dans les boutiques de prêt sur gage ValueMax pour mettre en gage des lingots d'or ou des montres Rolex, qui peuvent représenter jusqu'à 60 % de leur prix d'achat en espèces.
Translated English: Wealthy people in Singapore also go to ValueMax pawn shops to pawn gold bars or Rolex watches, which can represent up to 60% of their purchase price in cash.

Original French: Nous voyons des clients de toutes les couches de la société.
Translated English: We see clients from all walks of life.

Original French: « Ce peut être des personnes aisées qui ont besoin d'emprunter à court terme pour des activités commerciales ou des investissements, ou des petites entreprises qui ont des besoins de trésorerie pour passer un cap difficile », ajoute Mlle Yeah.
Translated English: "It could be wealthy individuals who need short-term loans for business activities or investments, or small businesses that need cash flow to get through a tough period," adds Miss Yeah.

Original French: Parfois, ils ont juste besoin d'argent très rapidement.
Translated English: Sometimes, they just need money very quickly.

Original French: Pasteur accusé de pornographie juvénile en Nouvelle-Écosse
Translated English: Pasteur accused of child pornography in Nova Scotia

Original French: Un pasteur qui s'occupait des jeunes, dans la région d'Halifax en Nouvelle-Écosse, est accusé de pornographie juvénile.
Translated English: A pastor who worked with young people in the Halifax region of Nova Scotia is accused of child pornography.

Original French: Aaron Hudgins, âgé de 30 ans, a été arrêté vendredi matin suivant des perquisitions à son domicile et au bureau du Conseil national de la recherche où il travaille.
Translated English: Aaron Hudgins, 30 years old, was arrested Friday morning following searches at his home and at the National Research Council where he works.

Original French: L'église baptiste de Timberlay, où le pasteur officiait, se dit profondément attristée par cette nouvelle.
Translated English: The Baptist church of Timberlay, where the pastor officiated, said to be deeply saddened by this news.

Original French: Dans un communiqué, les responsables de l'église indiquent que M. Hudgins a démissionné de son poste.
Translated English: In a press release, the church officials indicate that Mr. Hudgins has resigned from his position.

Original French: Le pasteur a été relâché sous conditions.
Translated English: The pastor was released on bail.

Original French: Il ne doit notamment pas communiquer avec des personnes de moins de 18 ans et ne pas accéder à Internet.
Translated English: He must not communicate with individuals under the age of 18 and must not access the Internet.

Original French: Il comparaîtra en cour provinciale, à Halifax, en décembre.
Translated English: He will appear in provincial court in Halifax in December.

Original French: Il se rend en uniforme nazi au supermarché, avant d'en être chassé
Translated English: He goes to the supermarket in a Nazi uniform, before being chased out.

Original French: Un homme vêtu d'un uniforme nazi barré d'un brassard avec la croix gammée a été prié de quitter un supermarché anglais, des clients s'étant plaints auprès de la direction de l'établissement qui a appelé la police, a indiqué le magasin vendredi.
Translated English: A man dressed in a Nazi uniform with an armband featuring the swastika was asked to leave an English supermarket, as some customers had complained to the store management, who then called the police, the store reported on Friday.

Original French: "Nous avons reçu plusieurs plaintes de clients, donc nous lui avons demandé de quitter le magasin", a expliqué une porte-parole de la chaîne de supermarchés Asda.
Translated English: "We have received several complaints from customers, so we asked him to leave the store," explained a spokesperson for the Asda supermarket chain.

Original French: Le magasin a appelé la police à la rescousse, mais "le temps qu'elle arrive, il était déjà parti sans esclandre", a-t-elle ajouté.
Translated English: The store called the police for help, but "by the time they arrived, he had already left without causing a scene," she added.

Original French: Je faisais la queue quand j'ai vu une femme qui semblait bouleversée.
Translated English: I was waiting in line when I saw a woman who appeared upset.

Original French: Les gens étaient bouche bée.
Translated English: People were speechless.

Original French: "Vous ne sortez pas ainsi dans la rue à moins que vous vouliez attirer l'attention", a témoigné une cliente, Rosina Rusin, 60 ans, au journal Cambridge News.
Translated English: "You don't go out like this on the street unless you want to attract attention," testified a customer, Rosina Rusin, 60 years old, to the Cambridge News newspaper.

Original French: Cet incident s'est produit jeudi, jour de la fête d'Halloween, où il est de coutume de se déguiser en monstre, mais il était difficile de savoir s'il s'agissait d'un canular.
Translated English: This incident occurred on Thursday, Halloween day, when it is customary to dress up as a monster, but it was difficult to tell if it was a prank.

Original French: Un homme de Cambridge a revendiqué la responsabilité de cet acte sur son compte Twitter, où il a posté des images d'Adolf Hitler.
Translated English: A man from Cambridge claimed responsibility for this act on his Twitter account, where he posted images of Adolf Hitler.

Original French: "Je porte un brassard noir SS deux fois par semaine depuis trois ans chez Asda", a affirmé Paul Dutton, expliquant souffrir de "problèmes mentaux".
Translated English: "I have been wearing a black SS armband twice a week for three years at Asda," stated Paul Dutton, explaining that he suffers from "mental health problems."

Original French: Plan de sauvetage de 325 M$ destiné au système de santé de la Tasmanie
Translated English: $325 million rescue plan for Tasmania's healthcare system

Original French: Le gouvernement fédéral maintient que le plan de sauvetage de 325 M$ destiné au système de santé vacillant est assorti de conditions strictes visant à garantir que le gouvernement de l'État ne gaspillera pas les fonds.
Translated English: The federal government maintains that the $325 million rescue plan for the struggling healthcare system comes with strict conditions to ensure that the state government does not waste the funds.

Original French: La ministre fédérale de la Santé Tanya Plibersek a annoncé que le Commonwealth prend actuellement des « mesures urgentes » pour mettre fin à une crise causée par le vieillissement de la population de l'état insulaire, le taux élevé de maladies chroniques et les contraintes du système.
Translated English: Federal Health Minister Tanya Plibersek announced that the Commonwealth is currently taking "urgent measures" to address a crisis caused by the aging population of the island state, high rates of chronic diseases, and constraints within the system.

Original French: Le financement, prévu sur 4 ans, a été décidé après des consultations du gouvernement avec le député indépendant de Tasmanie, Andrew Wilkie.
Translated English: The funding, planned over 4 years, was decided after consultations between the government and independent Tasmanian MP, Andrew Wilkie.

Original French: « Le gouvernement a proposé un plan de sauvetage d'urgence qui, selon nous, règlera les difficultés uniques auxquelles l'État est confronté », a déclaré Mme Plibersek aujourd'hui.
Translated English: "The government has proposed an emergency rescue plan which, in our opinion, will address the unique challenges that the state is facing," Ms. Plibersek said today.

Original French: Le plan de 325 M$ comprend une campagne de 31 M$ pour les opérations chirurgicales non urgentes.
Translated English: The $325 million plan includes a $31 million campaign for non-urgent surgical operations.

Original French: 2 600 opérations supplémentaires, notamment dans le domaine de la chirurgie orthopédique et de la cataracte, aideront à rattraper le retard.
Translated English: 2,600 additional operations, especially in the fields of orthopedic surgery and cataract surgery, will help catch up on the backlog.

Original French: Des fonds sont également prévus pour les cliniques sans rendez-vous à Hobart et Launceston, de meilleurs soins externes, la formation des cadres médicaux, des services voués à la santé mentale et le déploiement de systèmes de dossiers médicaux électroniques dans les hôpitaux locaux.
Translated English: Funds are also planned for walk-in clinics in Hobart and Launceston, improved outpatient care, training for medical executives, mental health services, and the deployment of electronic medical records systems in local hospitals.

Original French: « Ces investissements répondent à l’idée selon laquelle, d’après les cliniciens de première ligne, il s’agit du meilleur moyen de soigner le système de santé de Tasmanie », a déclaré Mme Plibersek.
Translated English: "These investments respond to the idea that, according to front-line clinicians, this is the best way to improve Tasmania's healthcare system," said Ms. Plibersek.

Original French: La ministre a affirmé que le gouvernement de Tasmanie serait confronté à un régime strict de préparation des rapports et de reddition de comptes.
Translated English: The minister stated that the Tasmanian government would be subject to a strict regime of report preparation and accountability.

Original French: L'État devra maintenir les niveaux de financement actuels afin de recevoir de l'argent du Commonwealth et préparer des rapports mensuels sur les secteurs où il dépense les fonds supplémentaires.
Translated English: The state will have to maintain current funding levels in order to receive money from the Commonwealth and prepare monthly reports on the sectors where it spends the additional funds.

Original French: Une commission composée de trois personnes sera constituée pour garantir que l'État fournit les services de la façon la plus efficace et efficiente possible.
Translated English: A commission made up of three people will be established to ensure that the state provides services in the most efficient and effective manner possible.

Original French: M. Wilkie a dit aujourd'hui que les 325 M$ ne compteront pas pour grand-chose « à moins qu'ils soient suivis d'une réforme véritable permettant de consolider le système de santé public de Tasmanie ».
Translated English: Mr. Wilkie said today that the $325 million will not count for much "unless they are followed by genuine reform to strengthen Tasmania's public health system."

Original French: Il a néanmoins félicité le gouvernement pour avoir répondu à la demande d'aide urgente qu'il a présentée au Premier ministre début mai.
Translated English: He nevertheless congratulated the government for responding to the urgent assistance request he presented to the Prime Minister at the beginning of May.

Original French: « J'espère que le plan d'aide fédéral contribuera grandement à retirer le système de santé public de Tasmanie de la liste noire », a déclaré M. Wilkie.
Translated English: "I hope that the federal aid plan will greatly help in removing Tasmania's public health system from the blacklist," said Mr. Wilkie.

Original French: Selon le gouvernement de l'État, ces procédures non urgentes supplémentaires inverseront en grande partie les récentes coupes.
Translated English: According to the state government, these additional non-urgent procedures will largely reverse the recent cuts.

Original French: Mais le porte-parole de l'opposition en matière de santé Peter Dutton pense que l'annonce d'aujourd'hui est une « une solution de fortune ».
Translated English: But the opposition's health spokesperson Peter Dutton believes that today's announcement is just a "stopgap solution."

Original French: « La raison pour laquelle nous sommes ici est que le gouvernement travailliste de l'État a retiré 430 M$ de son système de santé », a-t-il déclaré sur ABC TV.
Translated English: "The reason we are here is that the state's Labor government withdrew $430 million from its healthcare system," he said on ABC TV.

Original French: On ne peut pas avoir un gouvernement de l'État qui arrache presque un demi-milliard de dollars et le Commonwealth qui met 300 M$, et prétendre que c'est un jour faste.
Translated English: We cannot have a state government that takes away almost half a billion dollars and a Commonwealth that provides $300 million, and claim that it is a prosperous day.

Original French: M. Dutton a rendu visite à Mme Plibersek pour garantir qu'aucun dollar du plan de sauvetage ne sera dépensé en bureaucratie supplémentaire.
Translated English: Mr. Dutton visited Mrs. Plibersek to ensure that no dollars from the rescue plan will be spent on additional bureaucracy.

Original French: L'adaptation par Guillaume Nicloux du roman de Denis Diderot se targue d'une direction artistique remarquable et d’une minutieuse reconstitution d'époque, mais elle est également plus laborieuse qu'elle ne devrait l'être.
Translated English: Guillaume Nicloux's adaptation of Denis Diderot's novel boasts remarkable artistic direction and meticulous historical reenactment, but it is also more laborious than it should be.

Original French: Se déroulant dans la France des années 1760, elle raconte la sombre histoire de Suzanne, une jeune aristocrate envoyée dans un couvent par sa famille.
Translated English: Set in France in the 1760s, it tells the dark story of Suzanne, a young aristocrat sent to a convent by her family.

Original French: Lorsqu'elle se rebelle, elle fait face à la cruauté sans borne d'une Mère Supérieure délibérément sadique et devient un objet de fascination érotique pour une autre.
Translated English: When she rebels, she faces the relentless cruelty of a deliberately sadistic Mother Superior and becomes an object of erotic fascination for another.

Original French: Le film ne verse jamais dans la lubricité ni le sensationnalisme, et c'est bien le problème.
Translated English: The film never falls into lewdness or sensationalism, and that is precisely the problem.

Original French: La consciencieuse solennité de la narration pourrait également devenir une pénitence pour le public.
Translated English: The conscientious solemnity of the narration could also become a penance for the audience.

Original French: La Syrie a détruit sa capacité de production d'armes chimiques, déclare l'organisme de surveillance
Translated English: Syria has destroyed its chemical weapons production capacity, declares the monitoring body.

Original French: La Syrie a détruit les équipements essentiels à la production d'armes chimiques et de munitions remplies de gaz toxique, a déclaré l'organisme international de surveillance des armes chimiques jeudi, alors que de violents affrontements faisaient rage dans le nord du pays, à proximité de l'un des sites où des agents toxiques sont censés être stockés.
Translated English: Syria has destroyed essential equipment for the production of chemical weapons and munitions filled with toxic gas, declared the international chemical weapons watchdog on Thursday, as violent clashes raged in the north of the country, near one of the sites where toxic agents are supposed to be stored.

Original French: Un groupe de militants syriens a également déclaré jeudi que plus de 120 000 personnes ont été tuées depuis le début de la guerre civile dans le pays il y a près de 3 ans.
Translated English: A group of Syrian activists also stated on Thursday that more than 120,000 people have been killed since the beginning of the civil war in the country almost 3 years ago.

Original French: L'annonce de l'Organisation pour l'interdiction des armes chimiques (OIAC) est arrivée avec un jour d'avance sur la date limite du
Translated English: The announcement from the Organisation for the Prohibition of Chemical Weapons (OPCW) arrived one day ahead of the deadline.

Original French: 1er novembre fixée par l'organisation basée à La Haye ordonnant à Damas de détruire ou « rendre inutilisables » toutes les unités de production d'armes chimiques et les machines destinées à mélanger les gaz toxiques et à remplir les munitions.
Translated English: 1st of November set by the organization based in The Hague ordering Damascus to destroy or "render unusable" all chemical weapons production units and machines designed to mix toxic gases and fill ammunition.

Original French: L'achèvement de ce qui est essentiellement la phase de destruction initiale est une étape importante du calendrier ambitieux visant à détruire les armes chimiques de Damas d'ici mi-2014.
Translated English: The completion of what is essentially the initial destruction phase is an important step in the ambitious schedule aimed at destroying Damascus' chemical weapons by mid-2014.

Original French: Grâce à la destruction des équipements, la Syrie ne pourra plus produire de nouvelles armes chimiques.
Translated English: Thanks to the destruction of the equipment, Syria will no longer be able to produce new chemical weapons.

Original French: Cependant, Damas doit encore démarrer la destruction des armes et des réserves existantes.
Translated English: However, Damascus still needs to start the destruction of existing weapons and reserves.

Original French: On pense que le pays dispose d'environ 1 000 tonnes de produits et d'armes chimiques, notamment du gaz moutarde et l'agent neurotoxique sarin.
Translated English: It is believed that the country has around 1,000 tons of chemical products and weapons, including mustard gas and the neurotoxic agent sarin.

Original French: L'annonce a été faite alors que les combats faisaient rage jeudi dans la ville de Safira qui, selon les experts, abrite une unité de production d'armes chimiques ainsi que des sites de stockage, a rapporté l'Observatoire syrien des droits de l'Homme basé en Grande-Bretagne.
Translated English: The announcement was made as fighting raged on Thursday in the town of Safira, which, according to experts, houses a chemical weapons production unit as well as storage sites, reported the Syrian Observatory for Human Rights based in Britain.

Original French: Le groupe de militants, qui suit l'évolution du bilan humain grâce à un réseau de militants basés en Syrie, a déclaré jeudi que 120 296 personnes étaient mortes.
Translated English: The group of activists, who monitor the human toll through a network of activists based in Syria, announced on Thursday that 120,296 people had died.

Original French: Parmi eux, on estime qu'il y avait 61 067 civils, dont 6 365 enfants.
Translated English: Among them, it is estimated that there were 61,067 civilians, including 6,365 children.

Original French: Du côté du gouvernement, on estime que 29 954 membres des forces armées du président Bachar el-Assad ont trouvé la mort, dont 18 678 étaient des combattants des forces pro-gouvernementales et 187 des militants du Hezbollah libanais.
Translated English: According to the government, 29,954 members of President Bashar al-Assad's armed forces have been killed, including 18,678 being fighters from pro-government forces and 187 being Lebanese Hezbollah militants.

Original French: Parmi les morts, on estime également que 2 202 étaient des déserteurs et quelque 5 375 des combattants de l'opposition, dont bon nombre étaient étrangers.
Translated English: Among the dead, it is also estimated that 2,202 were deserters and around 5,375 were opposition fighters, many of whom were foreigners.

Original French: Le 25 juillet, l'ONU a estimé que 100 000 personnes étaient mortes dans le conflit depuis mars 2011.
Translated English: On July 25th, the United Nations estimated that 100,000 people had died in the conflict since March 2011.

Original French: Elle n'a pas actualisé ce chiffre depuis.
Translated English: She has not updated this figure since.

Original French: Quelque 2 millions de personnes ont dû fuir le pays en raison du conflit.
Translated English: Around 2 million people had to flee the country due to the conflict.

Original French: Les troupes d'el-Assad se battent contre les rebelles, dont bon nombre sont liés à des groupes du réseau Al-Qaïda, à Safira depuis des semaines.
Translated English: El-Assad's troops have been fighting against rebels, many of whom are linked to Al-Qaeda network groups, in Safira for weeks.

Original French: L'Observatoire a déclaré jeudi qu'il y avait des pertes des deux côtés, mais n'a donné aucune précision.
Translated English: The observatory declared on Thursday that there were losses on both sides, but did not provide any details.

Original French: Les combats ont souligné l'importance des dangers auxquels sont confrontés les inspecteurs chargés des armes chimiques alors qu'ils doivent achever leur mission, qui consiste à débarrasser la Syrie de son arsenal toxique au milieu d'une guerre civile qui perdure, dans des délais serrés.
Translated English: The battles have underscored the importance of the dangers faced by inspectors in charge of chemical weapons as they must complete their mission, which is to rid Syria of its toxic arsenal amid a prolonged civil war, within tight deadlines.

Original French: Une déclaration de l'OIAC, qui travaille en étroite collaboration avec l'ONU, indiquait que son équipe était « maintenant satisfaite d'avoir contrôlé – et vu détruites – toute la production critique déclarée et les machines destinées au mélange et au remplissage ».
Translated English: A statement from the OPCW, which works closely with the UN, indicated that its team was "now satisfied to have verified – and seen destroyed – all declared critical production and filling equipment."

Original French: Elle a ajouté que « aucune autre activité d'inspection n'était prévue pour le moment ».
Translated English: She added that "no other inspection activity was planned at the moment".

Original French: Plus tôt dans la semaine, les inspecteurs ont déclaré qu'ils avaient achevé la première étape du travail de vérification, en visitant 21 des 23 sites déclarés par Damas.
Translated English: Earlier in the week, inspectors stated that they had completed the first stage of the verification work by visiting 21 out of the 23 sites declared by Damascus.

Original French: Ils n'ont pas pu visiter les deux derniers sites en raison de préoccupations concernant leur sécurité, ont indiqué les inspecteurs.
Translated English: Inspectors indicated that they were unable to visit the last two sites due to safety concerns.

Original French: Jeudi, l'OIAC a dit que les deux sites étaient, selon la Syrie, « abandonnés et... que les éléments du programme d'armes chimiques qu'ils contenaient avaient été déplacés vers d'autres sites déclarés, qui ont été inspectés ».
Translated English: On Thursday, the OPCW stated that the two sites were, according to Syria, "abandoned and... that the elements of the chemical weapons program they contained had been moved to other declared sites, which have been inspected."

Original French: Il était difficile de savoir à première vue si l'unité de Safira était l'un des deux sites que les inspecteurs de l'OIAC n'ont pas pu visiter.
Translated English: It was difficult to know at first glance if Safira's facility was one of the two sites that the OPCW inspectors were unable to visit.

Original French: La Syrie a soumis un plan de destruction totale de ses armes chimiques qui a été approuvé le mois suivant par le Comité exécutif de l'OIAC.
Translated English: Syria submitted a plan for the total destruction of its chemical weapons, which was approved the following month by the OPCW Executive Council.

Original French: « Je salue la force morale et le courage dont vous avez tous fait preuve dans le cadre de la mission la plus difficile jamais entreprise par cette organisation », a déclaré le directeur général de l'organisation Ahmet Uzumcu, dans un commentaire publié par l'OIAC.
Translated English: "I salute the moral strength and courage that you have all demonstrated in the most difficult mission ever undertaken by this organization," said the Director General of the organization, Ahmet Uzumcu, in a comment published by the OPCW.

Original French: Maintenant dans sa troisième année, la guerre civile oppose principalement les rebelles musulmans sunnites au gouvernement d'el-Assad et ses forces de sécurité, qui sont soutenus par les membres de la secte des alaouites, une branche de l'islam chiite.
Translated English: Now in its third year, the civil war mainly pits Sunni Muslim rebels against the government of al-Assad and its security forces, who are supported by members of the Alawite sect, a branch of Shia Islam.

Original French: D'autre part, le directeur de l'Observatoire syrien des droits de l'Homme a déclaré qu'il y avait eu une forte explosion mercredi dans une base de défense aérienne dans la province côtière syrienne de Latakia.
Translated English: On the other hand, the director of the Syrian Observatory for Human Rights stated that there was a strong explosion on Wednesday at an air defense base in the coastal Syrian province of Latakia.

Original French: La cause de l'explosion reste inconnue, a-t-il ajouté.
Translated English: "The cause of the explosion remains unknown," he added.

Original French: Colère provoquée par la peine prononcée à l'encontre d'un des poseurs de bombe de Bali
Translated English: Anger provoked by the sentence handed down to one of the Bali bombers

Original French: Les survivants et les proches des 202 personnes tuées dans les attentats de Bali en 2002 ont réagi avec colère à la peine prononcée à l'encontre du dernier des conspirateurs à être traduit en justice, disant qu'Umar Patek devrait être fusillé par un peloton d'exécution.
Translated English: Survivors and relatives of the 202 people killed in the 2002 Bali bombings reacted with anger to the sentence handed down to the last of the conspirators to face justice, saying that Umar Patek should be executed by a firing squad.

Original French: Patek, qui a passé presque 10 ans en fuite en étant l'un des hommes les plus recherchés d'Asie du sud-est, a été hier condamné à une peine de 20 ans de prison pour son rôle dans la fabrication des engins explosifs utilisés lors des attentats.
Translated English: Patek, who spent almost 10 years on the run as one of the most wanted men in Southeast Asia, was yesterday sentenced to 20 years in prison for his role in manufacturing the explosive devices used in the attacks.

Original French: Il pourrait être libéré au bout de 15 ans sous libération conditionnelle.
Translated English: He could be released on parole after 15 years.

Original French: L'homme de 45 ans a été reconnu coupable de tuerie de masse pour les attentats visant deux boîtes de nuit dans le quartier touristique populaire de Kuta, qui ont causé la mort de 202 personnes, dont 88 Australiens, et ont fait de nombreux blessés.
Translated English: The 45-year-old man was found guilty of mass murder for the attacks targeting two nightclubs in the popular tourist district of Kuta, which resulted in the deaths of 202 people, including 88 Australians, and caused numerous injuries.

Original French: Il a également été reconnu coupable de nombreux autres chefs d'accusation en relation avec le terrorisme, notamment une vague d'attentats visant des églises dans toute l'Indonésie à la veille de Noël en 2000.
Translated English: He has also been found guilty of numerous other charges related to terrorism, including a wave of attacks targeting churches across Indonesia on the eve of Christmas in 2000.

Original French: Les procureurs ont demandé une peine de réclusion à perpétuité, pourtant ils auraient pu demander à ce que l'homme, qualifié de « Demolition Man » pour sa réputation d'expert en fabrication de bombes, soit condamné à mort.
Translated English: The prosecutors requested a life sentence, although they could have asked for the man, known as the "Demolition Man" for his reputation as an expert in bomb-making, to be sentenced to death.

Original French: La décision a ravivé des souvenirs pénibles pour June Corteen, une mère de Perth qui a perdu ses deux jumelles de 39 ans, Jane et Jenny, dans les destructions perpétrées par Patek et les autres conspirateurs il y a près de 10 ans.
Translated English: The decision revived painful memories for June Corteen, a mother from Perth who lost her 39-year-old twin daughters, Jane and Jenny, in the destruction carried out by Patek and the other conspirators nearly 10 years ago.

Original French: Au bord des larmes, elle a déclaré que Patek aurait dû être condamné à mort.
Translated English: On the verge of tears, she declared that Patek should have been sentenced to death.

Original French: Je pense vraiment qu'il aurait dû suivre le même chemin que les autres hommes.
Translated English: I really think he should have followed the same path as the other men.

Original French: « Il devrait être traîné devant le peloton d'exécution », a déclaré Mme Corteen à l'AAP.
Translated English: "He should be dragged in front of the firing squad," said Mrs. Corteen to the AAP.

Original French: Je dois vivre tous les jours sans avoir d'autres petits-enfants, ni voir mes filles.
Translated English: I have to live every day without having any more grandchildren, or seeing my daughters.

Original French: Le Sari Club a été entièrement détruit lorsqu'une énorme bombe, chargée dans une fourgonnette garée à l'extérieur, a explosé juste après 23 h le 12 octobre 2002.
Translated English: The Sari Club was completely destroyed when a huge bomb, loaded in a van parked outside, exploded just after 11 p.m. on October 12, 2002.

Original French: Peter Hughes était au Paddy's Bar lorsqu'un kamikaze y a fait sauter un sac à dos chargé d'explosifs à peine 20 secondes plus tôt.
Translated English: Peter Hughes was at Paddy's Bar when a suicide bomber detonated a backpack filled with explosives just 20 seconds earlier.

Original French: Il a sombré dans le coma au lendemain de l'attentat et est resté inconscient pendant un mois, et il est « mort » trois fois alors qu'il était sous assistance respiratoire.
Translated English: He fell into a coma the day after the attack and remained unconscious for a month, and he "died" three times while on a ventilator.

Original French: M. Hugues a déclaré que Patek aurait dû connaître le même sort que les trois autres membres de la cellule terroriste de Jemaah Islamiyah responsable du carnage – Amrozi, Mukhlas et Imam Samudra – qui ont été exécutés il y a 4 ans.
Translated English: Mr. Hugues stated that Patek should have met the same fate as the three other members of the Jemaah Islamiyah terrorist cell responsible for the carnage – Amrozi, Mukhlas, and Imam Samudra – who were executed 4 years ago.

Original French: En réalité, cet homme aurait dû être condamné à mort avant les autres.
Translated English: In reality, this man should have been sentenced to death before the others.

Original French: Le garder en vie, pourquoi, il n'y a aucune raison de le garder en vie.
Translated English: Keeping him alive, why, there's no reason to keep him alive.

Original French: Passer 20 ans en prison après avoir tué 202 personnes et blessé des centaines d'autres, ce n'est pas beaucoup.
Translated English: Spending 20 years in prison after killing 202 people and injuring hundreds of others is not much.

Original French: Patek est le dernier des poseurs de bombe de Bali à être traduit en justice.
Translated English: Patek is the last of the Bali bombers to be brought to justice.

Original French: Il avait réussi à éviter de se faire capturer pendant presque 10 ans mais a finalement été arrêté en janvier 2011 dans la ville pakistanaise de Abbottabad, où les forces américaines tueront l'ancien chef d'Al-Qaïda, Oussama ben Laden, moins de quatre mois plus tard.
Translated English: He had managed to avoid capture for almost 10 years but was finally arrested in January 2011 in the Pakistani city of Abbottabad, where US forces would kill the former Al-Qaeda leader, Osama bin Laden, less than four months later.

Original French: Pendant le procès, un agent du FBI a déclaré que des rapports des services de renseignement avaient révélé que Patek était au Pakistan pour rencontrer ben Laden dans le but de rétablir des liens entre les groupes terroristes d'Asie du sud-est et Al-Qaïda.
Translated English: During the trial, an FBI agent stated that intelligence reports had revealed that Patek was in Pakistan to meet with bin Laden in order to restore links between terrorist groups in Southeast Asia and Al-Qaeda.

Original French: « Il ne s'est pas rendu », a ajouté Mme Corteen.
Translated English: "He did not show up," added Mrs. Corteen.

Original French: Jusqu'à récemment, il se moquait éperdument du chagrin qu'il avait pu causer à d'autres personnes.
Translated English: Until recently, he couldn't care less about the grief he may have caused to other people.

Original French: Le verdict a été rendu à la veille du 10e anniversaire des attentats qui sera célébré plus tard cette année et marqué par des cérémonies à Bali et en Australie.
Translated English: The verdict was handed down on the eve of the 10th anniversary of the attacks, which will be celebrated later this year and marked by ceremonies in Bali and Australia.

Original French: « Il y aura beaucoup de pleurs cette année », a dit Mme Corteen.
Translated English: "There will be a lot of tears this year," said Mrs. Corteen.

Original French: Patek peut toutefois faire appel de sa condamnation.
Translated English: Patek can appeal his conviction.

Original French: FAA : Les passagers aériens peuvent désormais utiliser des gadgets à bord des avions (mais pas passer un appel avec leur téléphone portable)
Translated English: FAA: Airline passengers can now use gadgets on board planes (but not make phone calls with their cell phones)

Original French: Les passagers des compagnies aériennes pourront utiliser leurs appareils électroniques de porte à porte pour lire, travailler, jouer à des jeux, regarder des films et écouter de la musique – mais pas parler sur leur téléphone portable – en vertu des nouvelles directives très attendues publiées jeudi par la Federal Aviation Administration.
Translated English: Airline passengers will be able to use their electronic devices from gate to gate to read, work, play games, watch movies, and listen to music - but not talk on their cell phones - under the highly anticipated new guidelines issued on Thursday by the Federal Aviation Administration.

Original French: Mais les passagers ne devraient pas s'attendre à des changements immédiats.
Translated English: But passengers should not expect immediate changes.

Original French: La rapidité avec laquelle le changement sera mis en place variera d'une compagnie aérienne à l'autre, a déclaré l'administrateur de la FAA Michael Huerta lors d'une conférence de presse.
Translated English: "The speed at which the change will be implemented will vary from one airline to another," said FAA administrator Michael Huerta during a press conference.

Original French: Les compagnies aériennes devront prouver à la FAA que leurs avions respectent les nouvelles directives et qu'elles ont mis à jour les manuels de formation des membres d'équipage et les règles concernant le rangement des appareils pour être en conformité.
Translated English: Airlines will have to prove to the FAA that their planes comply with the new guidelines and that they have updated crew training manuals and rules regarding the storage of devices to be in compliance.

Original French: La FAA a déclaré qu'elle avait déjà reçu des plans de certaines compagnies aériennes visant à élargir l'utilisation des appareils électroniques sur leurs avions.
Translated English: The FAA stated that it had already received plans from some airlines aimed at expanding the use of electronic devices on their aircraft.

Original French: Delta et JetBlue font partie des compagnies qui ont déjà soumis des plans.
Translated English: Delta and JetBlue are among the companies that have already submitted plans.

Original French: « En fonction du plan, nous pourrions approuver une utilisation élargie des appareils électroniques très prochainement », a indiqué la FAA dans une déclaration.
Translated English: "According to the plan, we could soon approve an expanded use of electronic devices," the FAA stated in a declaration.

Original French: Actuellement, les passagers doivent éteindre leurs smartphones, tablettes et autres appareils dès que les portes de l'avion sont fermées.
Translated English: Currently, passengers must turn off their smartphones, tablets, and other devices as soon as the airplane doors are closed.

Original French: Ils ne sont pas censés les rallumer avant que l'avion n'atteigne une altitude de 10 000 pieds et que le commandant donne son feu vert.
Translated English: They are not supposed to switch them back on until the plane reaches an altitude of 10,000 feet and the captain gives the green light.

Original French: Les passagers sont supposés éteindre leurs appareils lors de la descente de l'avion avant l'atterrissage et ne pas les rallumer jusqu'à ce que l'avion se soit posé.
Translated English: Passengers are supposed to turn off their electronic devices during the descent of the plane before landing and not turn them back on until the plane has landed.

Original French: En vertu des nouvelles directives, les compagnies aériennes dont les avions sont correctement protégés des interférences électroniques pourront autoriser les passagers à utiliser leurs appareils pendant les décollages, les atterrissages et le roulement au sol, a déclaré la FAA.
Translated English: According to the new guidelines, airlines whose aircraft are properly protected from electronic interference will be able to allow passengers to use their devices during takeoffs, landings, and taxiing, said the FAA.

Original French: La plupart des nouveaux avions de ligne et des autres avions qui ont été modifiés afin que les passagers puissent utiliser le Wi-Fi à des altitudes plus élevées, devraient satisfaire aux critères.
Translated English: Most new commercial airplanes and other aircraft that have been modified to allow passengers to use Wi-Fi at higher altitudes should meet the criteria.

Original French: Laura Glading, présidente de l'Association of Professional Flight Attendants, s'est dite heureuse de ces changements.
Translated English: Laura Glading, president of the Association of Professional Flight Attendants, said she was happy with these changes.

Original French: « Une fois la nouvelle politique mise en œuvre en toute sécurité – et nous allons travailler en étroite collaboration avec les transporteurs pour cela – ce sera profitable à tout le monde », a expliqué Glading dans une déclaration.
Translated English: "Once the new policy is safely implemented - and we will work closely with carriers for this - it will be beneficial for everyone," explained Glading in a statement.

Original French: Nous sommes franchement fatigués de nous sentir comme des « surveillants de salle » lorsqu'il s'agit de cette question.
Translated English: We are honestly tired of feeling like "hall monitors" when it comes to this issue.

Original French: Mais il sera toujours interdit de se connecter à Internet pour surfer, échanger des emails et des SMS ou télécharger des données en dessous de 10 000 pieds, a déclaré l'agence.
Translated English: But it will always be forbidden to connect to the Internet to surf, exchange emails and SMS or download data below 10,000 feet, the agency said.

Original French: Les passagers devront mettre leurs smartphones, tablettes et autres appareils en mode avion.
Translated English: Passengers will need to put their smartphones, tablets, and other devices into airplane mode.

Original French: Donc toujours pas de Words With Friends, le jeu en ligne style Scrabble auquel jouait l'acteur Alec Baldwin sur son smartphone en 2011 lorsqu'il a été expulsé à grand bruit d'un avion d'American Airlines après avoir refusé d'éteindre son appareil alors que l'appareil était garé à la porte.
Translated English: So still no Words With Friends, the online Scrabble-style game that actor Alec Baldwin was playing on his smartphone in 2011 when he was famously kicked off an American Airlines flight for refusing to turn off his device while the plane was parked at the gate.

Original French: Et les appareils plus lourds comme les ordinateurs portables devront toujours être rangés car ils pourraient blesser quelqu'un s'ils volaient à travers la cabine.
Translated English: And heavier devices such as laptops will still need to be stowed away as they could injure someone if they were to fly through the cabin.

Original French: Les téléphones portables à bord continueront également à être interdits.
Translated English: Mobile phones on board will also continue to be banned.

Original French: Le pouvoir réglementaire concernant les téléphones portables appartient à la Federal Communications Commission et non à la FAA.
Translated English: The regulatory power concerning cell phones belongs to the Federal Communications Commission and not to the FAA.

Original French: La FAA peut lever l'interdiction sur certains appareils électroniques pendant le décollage et l'atterrissage
Translated English: The FAA may lift the ban on certain electronic devices during takeoff and landing.

Original French: Le mois dernier, Mark Rosenker du National Transportation Safety Board, expert national en sécurité des transports sur CBS News, a déclaré que les téléphones portables étaient toujours considérés comme présentant un risque.
Translated English: Last month, Mark Rosenker from the National Transportation Safety Board, a national expert in transportation safety, stated on CBS News that mobile phones are still considered to pose a risk.

Original French: « Les téléphones portables sont véritablement un problème, non seulement parce qu'ils pourraient éventuellement créer des interférences avec les instruments de navigation, mais parce que nous savons, d'après la FCC, qu'ils pourraient perturber les  antennes-relais de téléphonie mobile s'ils sont utilisés à bord », a déclaré Rosenker.
Translated English: "Cell phones are truly a problem, not only because they could potentially create interference with navigation instruments, but also because, according to the FCC, we know that they could disrupt mobile phone relay antennas if used on board," Rosenker said.

Original French: Un comité consultatif industriel créé par la FAA pour examiner le problème a recommandé le mois dernier que le gouvernement autorise une utilisation plus large des appareils électroniques personnels.
Translated English: An industrial advisory committee established by the FAA to examine the issue recommended last month that the government authorize a wider use of personal electronic devices.

Original French: La pression pesant sur la FAA s'est renforcée au cours des dernières années pour assouplir les restrictions concernant leur utilisation.
Translated English: The pressure on the FAA has increased in recent years to relax restrictions on their use.

Original French: Des détracteurs tels que la sénatrice Claire McCaskill, D-Mo., soutiennent qu'il n'existe aucune raison de sécurité valable pour ces interdictions.
Translated English: Detractors such as Senator Claire McCaskill, D-Mo., argue that there is no valid security reason for these bans.

Original French: Les restrictions sont également de plus en plus difficiles à appliquer car l'utilisation des appareils est devenue omniprésente.
Translated English: The restrictions are also becoming increasingly difficult to enforce as the use of devices has become omnipresent.

Original French: Certaines études indiquent qu'au moins un tiers des passagers oublient d'éteindre leurs appareils, ou le font délibérément.
Translated English: Some studies indicate that at least one third of passengers forget to turn off their devices, or do so deliberately.

Original French: La FAA a commencé à limiter l'utilisation des appareils électroniques en 1996 suite aux rapports sur la présence d'interférences avec les instruments de navigation et de communication lorsque les passagers transportaient des radios FM, le gadget high-tech d'alors.
Translated English: The FAA began to restrict the use of electronic devices in 1996 following reports of interference with navigation and communication instruments when passengers were carrying FM radios, the high-tech gadget of the time.

Original French: Les nouveaux avions de ligne dépendent beaucoup plus des systèmes électriques que les générations précédentes d'avions, mais ils sont également conçus pour résister aux interférences électroniques et approuvés par la FAA.
Translated English: The new airliners rely much more on electrical systems than previous generations of aircraft, but they are also designed to withstand electronic interferences and approved by the FAA.

Original French: Les compagnies aériennes permettent à leurs passagers d'utiliser le Wi-Fi aux altitudes de croisière depuis plusieurs années.
Translated English: Airlines have been allowing their passengers to use Wi-Fi at cruising altitudes for several years.

Original French: Les avions modifiés pour accueillir des systèmes Wi-Fi résistent également mieux aux interférences.
Translated English: Planes modified to accommodate Wi-Fi systems also better resist interference.

Original French: La vaste majorité des avions de ligne devraient permettre une utilisation plus large des appareils électroniques en vertu des nouvelles directives, a déclaré Huerta.
Translated English: Huerta stated that the vast majority of commercial airplanes should allow for a broader use of electronic devices under the new guidelines.

Original French: Les appareils électroniques d'aujourd'hui émettent en général des transmissions radio de puissance bien plus faible que les générations précédentes d'appareils.
Translated English: Today's electronic devices generally emit radio transmissions with much lower power than previous generations of devices.

Original French: Les lecteurs de livres électroniques, par exemple, émettent seulement des transmissions minimales lorsqu'on tourne une page.
Translated English: E-book readers, for example, only emit minimal transmissions when turning a page.

Original French: Mais les transmissions sont plus fortes lorsque les appareils téléchargent ou envoient des données.
Translated English: But transmissions are stronger when devices are downloading or sending data.

Original French: Amazon.com fait partie de ceux qui font pression pour un assouplissement des restrictions concernant l'utilisation des appareils électroniques par les passagers.
Translated English: Amazon.com is one of those pushing for a relaxation of restrictions on the use of electronic devices by passengers.

Original French: En 2011, les dirigeants de la société ont chargé un avion de ligne de lecteurs de livres électroniques Kindle et l'ont fait voler pour voir s'il y avait des problèmes, mais il n'y en a eu aucun.
Translated English: In 2011, the company's leaders loaded a commercial airplane with Kindle e-readers and flew it to see if there were any issues, but there were none.

Original French: Cela a inspiré aux membres du comité consultatif de la FAA des sentiments mitigés quant à la question de savoir si l'utilisation des appareils présente ou non un risque.
Translated English: This has inspired mixed feelings among members of the FAA advisory committee as to whether the use of the devices poses a risk or not.

Original French: Douglas Kidd de la National Association of Airline Passengers a déclaré qu'il pensait que les interférences provenant des appareils étaient réelles, même si le risque était minime.
Translated English: Douglas Kidd from the National Association of Airline Passengers stated that he believed that interference from devices was real, even if the risk was minimal.

Original French: D'autres membres du comité ont déclaré qu'il n'existe que des rapports anecdotiques émanant de pilotes qui indiquent que les appareils peuvent interférer avec les systèmes d'un avion, et que la plupart d’entre eux sont très anciens.
Translated English: Other committee members stated that there are only anecdotal reports from pilots indicating that devices can interfere with an aircraft's systems, and that most of these reports concern very old devices.

Original French: Toutefois, le comité a recommandé que la FAA autorise les pilotes à demander aux passagers d'éteindre leurs appareils pendant les atterrissages aux instruments dans des conditions de faible visibilité.
Translated English: However, the committee recommended that the FAA allow pilots to ask passengers to turn off their devices during instrument landings in low visibility conditions.

Original French: Un groupe de l'industrie du voyage s'est félicité des changements, les appelant des arrangements pleins de bon sens pour des voyageurs équipés de technologies.
Translated English: A group from the travel industry welcomed the changes, calling them sensible arrangements for tech-savvy travelers.

Original French: « Nous sommes heureux que la FAA reconnaisse qu'une expérience passager agréable n'est pas incompatible avec la sécurité », a déclaré Roger Dow, Président et directeur de l'U.S. Travel Association.
Translated English: "We are pleased that the FAA recognizes that a pleasant passenger experience is not incompatible with safety," said Roger Dow, President and CEO of the U.S. Travel Association.

Original French: Un oiseau hélitreuillé d'une plate-forme en mer du Nord a été relâché dans la nature
Translated English: A bird that was heli-lifted from a platform in the North Sea has been released back into nature.

Original French: Un oiseau, hélitreuillé après avoir été trouvé épuisé sur une plate-forme pétrolière en mer du Nord, a été relâché dans la nature.
Translated English: A bird, airlifted after being found exhausted on an oil platform in the North Sea, has been released back into the wild.

Original French: On a fait monter le râle d'eau à bord d'un hélicoptère en direction d'Aberdeen le mois dernier avant qu'il soit remis sur pieds par la SPCA écossaise dans son centre de sauvetage d'Alloa.
Translated English: We airlifted the water rail on board a helicopter headed to Aberdeen last month before it was nursed back to health by the Scottish SPCA at their rescue center in Alloa.

Original French: Le directeur du centre, Colin Seddon, a déclaré : « Ce râle d'eau était probablement un migrateur hivernant qui venait d'Europe du nord et s'est retrouvé pris au milieu de vents violents en mer du Nord. »
Translated English: The center's director, Colin Seddon, said: "This water rail was probably a wintering migrant that had come from Northern Europe and found itself caught in the middle of violent winds in the North Sea."

Original French: Il semble que l'oiseau épuisé aurait réussi à trouver refuge sur la plate-forme pétrolière.
Translated English: It seems that the exhausted bird managed to find refuge on the oil platform.

Original French: Il a ajouté : « Il était incapable de s'envoler à nouveau, nous avons donc été contactés pour apporter notre aide. »
Translated English: He added: "He was unable to fly again, so we were contacted to provide our assistance."

Original French: Le râle d'eau était en bonne santé lorsqu'il a été relâché.
Translated English: The water rail was in good health when it was released.

Original French: L'élite européenne est-elle prête à faire des affaires avec la Grande-Bretagne ?
Translated English: Is the European elite ready to do business with Great Britain?

Original French: La campagne Business for Britain a été lancée en avril avec la promesse de réunir les entreprises et de définir ce que les créateurs de richesses et d'emplois veulent voir changer dans notre relation avec l'UE.
Translated English: The Business for Britain campaign was launched in April with the promise to bring together businesses and define what wealth and job creators want to see changed in our relationship with the EU.

Original French: Pour ce faire, nous avons commandé l'enquête la plus large et la plus complète auprès des chefs d'entreprise britanniques et leur avons demandé ce qu'ils pensaient de la Grande-Bretagne, des entreprises et de l'UE.
Translated English: To do this, we ordered the widest and most comprehensive survey from British business leaders and asked them what they thought about Great Britain, businesses, and the EU.

Original French: YouGov a interrogé plus de 1 000 chefs d'entreprise, globalement représentatifs de toutes les tailles d'entreprises, des secteurs et régions de Grande-Bretagne.
Translated English: YouGov surveyed more than 1,000 business leaders, broadly representative of all sizes of businesses, sectors, and regions in Great Britain.

Original French: Les conclusions de l'enquête seront une surprise pour beaucoup.
Translated English: The conclusions of the investigation will be a surprise for many.

Original French: Nous avons découvert que la vaste majorité des entreprises cherchent désormais à exporter en dehors de l'Europe, en se concentrant sur les pays qui se modernisent et se développent tandis que les États de l'UE stagnent.
Translated English: We have found that the vast majority of companies are now looking to export outside of Europe, focusing on countries that are modernizing and developing while EU states are stagnating.

Original French: Ils veulent voir le gouvernement donner la priorité à de nouveaux liens commerciaux avec des pays comme la Chine, l'Inde et le Brésil plutôt que de s'enliser dans le processus long et ardu de réforme des arcanes institutionnels européens.
Translated English: They want to see the government prioritize new trade relationships with countries like China, India, and Brazil instead of getting bogged down in the lengthy and arduous process of reforming European institutional structures.

Original French: Lorsqu'on leur demande leur avis sur des points politiques spécifiques – allant de la réglementation des monopoles aux lois sur les produits – la majorité des chefs d'entreprise pensent que le contrôle de ces compétences clés devrait retourner aux mains de Westminster.
Translated English: When asked for their opinion on specific political issues - ranging from monopoly regulation to product laws - the majority of business leaders believe that control of these key competencies should return to Westminster.

Original French: Le marché unique a occasionné un mécontentement général, les entreprises disant que le coût du règlement Bruxelles est disproportionné par rapport aux avantages qu'il y a à faire partie de la zone d'échanges européenne – 40 % des grandes entreprises, traditionnellement les plus pro-européennes, sont même d'accord.
Translated English: The single market has caused general discontent, with companies saying that the cost of the Brussels regulations is disproportionate compared to the benefits of being part of the European trading area - 40% of large companies, traditionally the most pro-European, even agree.

Original French: Enfin, et ce qui est plus parlant encore, notre enquête auprès des chefs d'entreprise a révélé qu'une importante majorité voulait voir la Grande-Bretagne poursuivre les initiatives en faveur d'un changement du traité et du développement d'une relation avec l'UE basée sur le commerce et non la politique.
Translated English: Finally, and even more tellingly, our survey of business leaders revealed that a significant majority wanted to see Great Britain continue initiatives towards a treaty change and the development of a relationship with the EU based on trade rather than politics.

Original French: Cette conclusion, qui se retrouve dans tous les grands groupes et les entreprises de toutes tailles, montre que le monde de l'entreprise insiste pour un « changement significatif » qui redonne le pouvoir au Royaume-Uni.
Translated English: This conclusion, which is found in all major groups and companies of all sizes, shows that the business world is pushing for a "significant change" that gives power back to the United Kingdom.

Original French: Les enjeux sont élevés – parvenir à changer le traité et mieux représenter les intérêts de la Grande-Bretagne permettrait de voir un basculement de 16 % des votes en faveur du maintien du pays dans l'UE lors d'un référendum.
Translated English: The stakes are high - being able to change the treaty and better represent the interests of Great Britain would result in a 16% shift in votes in favor of the country remaining in the EU during a referendum.

Original French: Le Premier ministre ne devrait pas douter un seul instant : cette enquête montre que les entreprises britanniques soutiennent ce plan visant à renégocier les termes de l'adhésion de la Grande-Bretagne à l'UE.
Translated English: The Prime Minister should not have any doubts for a moment: this survey shows that British businesses support this plan to renegotiate the terms of Britain's membership in the EU.

Original French: Elle montre également que les entreprises espèrent que la renégociation constituera un changement significatif dans l'équilibre actuel du pouvoir en faveur d'un retour aux mains du Royaume-Uni.
Translated English: It also shows that businesses are hoping that the renegotiation will constitute a significant shift in the current balance of power in favor of returning control to the United Kingdom.

Original French: Il est possible, et de plus en plus nécessaire, de mieux représenter les intérêts des entreprises britanniques, puisque la zone euro s'engage sur la voie d'une union économique et fiscale plus étroite.
Translated English: It is possible, and increasingly necessary, to better represent the interests of British businesses, as the eurozone moves towards a closer economic and fiscal union.

Original French: La priorité doit être l'emploi et la croissance en Grande-Bretagne et, comme les conclusions de notre enquête le montrent, pour les entreprises cela signifie mettre à nouveau l'accent sur le commerce et un changement fondamental de l'approche réglementaire de Bruxelles.
Translated English: The priority should be employment and growth in Great Britain and, as the findings of our survey show, for businesses this means refocusing on trade and a fundamental change in Brussels' regulatory approach.

Original French: Les Etats-Unis aux couleurs d'Halloween
Translated English: The United States in Halloween colors

Original French: Aux Etats-Unis, le président Obama n'a pas dérogé à la tradition d'Halloween.
Translated English: In the United States, President Obama did not deviate from the Halloween tradition.

Original French: Avec son épouse, hier soir, il a distribué des friandises à des centaines d'enfants invités dans les jardins de la Maison-Blanche à Washington.
Translated English: Yesterday evening, with his wife, he distributed treats to hundreds of invited children in the gardens of the White House in Washington.

Original French: L'an dernier, les festivités d'Halloween sur la côte est des Etats-Unis avaient été annulées en raison du passage de l'ouragan Sandy.
Translated English: Last year, Halloween celebrations on the east coast of the United States were canceled due to the passing of Hurricane Sandy.

Original French: Cette année, les fêtards se sont donc rattrapés.
Translated English: This year, the partygoers made up for it.

Original French: A New York, des milliers de personnes costumées ont participé à la parade organisée dans le quartier de "Greenwich village".
Translated English: In New York, thousands of people in costume participated in the parade organized in the "Greenwich Village" neighborhood.

Original French: Tout le monde est sur-excité, raconte une des participantes, Andrea.
Translated English: Everyone is over-excited, says one of the participants, Andrea.

Original French: Moi, j'ai pu enfin mettre le costume que j'avais prévu l'an dernier.
Translated English: I was finally able to wear the costume that I had planned last year.

Original French: On s'amuse comme des fous, ajoute Rhonda.
Translated English: "We're having fun like crazy people," added Rhonda.

Original French: Les gens sont contents.
Translated English: The people are happy.

Original French: C'est bon enfant, c'est cool.
Translated English: It's good-natured, it's cool.

Original French: On a vraiment besoin de ça.
Translated English: We really need this.

Original French: Halloween est une fête païenne célébrée à la veille de la Toussaint, essentiellement dans les pays anglo-saxons.
Translated English: Halloween is a pagan festival celebrated on the eve of All Saints' Day, mainly in Anglo-Saxon countries.

Original French: Alexei Miller de Gazprom déclare que le gazoduc de Bulgarie inaugure une nouvelle ère du gaz
Translated English: Alexei Miller from Gazprom declares that the Bulgaria gas pipeline inaugurates a new era of gas.

Original French: Le début de la construction du gazoduc South Stream en Bulgarie marque le lancement de l'un des plus grands projets énergétique d'Europe, a déclaré le directeur de Gazprom.
Translated English: The start of the construction of the South Stream gas pipeline in Bulgaria marks the launch of one of the largest energy projects in Europe, said the director of Gazprom.

Original French: « Un évènement historique a eu lieu aujourd'hui : La construction a commencé dans la partie bulgare du gazoduc South Stream, le projet à grande échelle le plus important d'Europe », a expliqué Alexei Miller, le directeur général de Gazprom, dans une déclaration jeudi.
Translated English: "Today, a historic event took place: Construction has begun in the Bulgarian section of the South Stream gas pipeline, the largest and most important large-scale project in Europe," explained Alexei Miller, the CEO of Gazprom, in a statement on Thursday.

Original French: Ce projet est un élément clé de la sécurité énergétique de l'ensemble du continent européen.
Translated English: This project is a key element of the energy security of the entire European continent.

Original French: South Stream devrait permettre de diversifier les voies d'exportation de la Russie vers l'Europe.
Translated English: South Stream should help diversify Russia's export routes to Europe.

Original French: Un différend contractuel entre Gazprom et son homologue d’Ukraine, pays par lequel transite la plus grande partie du gaz russe destiné à l'Europe, accroît le niveau de risque par rapport aux voies conventionnelles, ajoute le directeur.
Translated English: A contractual dispute between Gazprom and its Ukrainian counterpart, the country through which the majority of Russian gas destined for Europe transits, increases the level of risk compared to conventional routes, the director added.

Original French: Miller a ajouté que la jonction directe vers la Bulgarie, membre de l'Union européenne, signifie que les risques géopolitiques associés aux pays de transit sont éliminés « pour toujours ».
Translated English: Miller added that the direct connection to Bulgaria, a member of the European Union, means that the geopolitical risks associated with transit countries are eliminated "forever."

Original French: Les consommateurs bulgares recevront le gaz de South Stream à un tarif réduit dès que l'ensemble du projet sera mis en service en 2015.
Translated English: Bulgarian consumers will receive gas from the South Stream at a reduced rate once the entire project is operational in 2015.

Original French: Gazprom a indiqué que la construction devrait démarrer dans d'autres pays situés en aval d'ici la fin de l'année.
Translated English: Gazprom stated that construction should start in other downstream countries by the end of the year.

Original French: Le gazoduc a été conçu pour une capacité annuelle de 63 milliards de mètres cubes de gaz naturel.
Translated English: The gas pipeline was designed for an annual capacity of 63 billion cubic meters of natural gas.

Original French: Pitcairn veut créer la plus grande réserve marine du monde
Translated English: Pitcairn wants to create the largest marine reserve in the world

Original French: L'île de Pitcairn souhaite créer la plus grande réserve marine du monde, a annoncé jeudi le quotidien Les Nouvelles de Tahiti, reprenant une information de Radio Australie.
Translated English: The island of Pitcairn wishes to create the world's largest marine reserve, announced the newspaper Les Nouvelles de Tahiti on Thursday, citing information from Radio Australia.

Original French: Cette île, à l'est de l'archipel des Gambier (Polynésie française), est le dernier territoire britannique du Pacifique Sud, à mi-chemin entre la Nouvelle-Zélande et le Chili.
Translated English: This island, located to the east of the Gambier archipelago (French Polynesia), is the last British territory in the South Pacific, halfway between New Zealand and Chile.

Original French: Ce territoire mesure 47 km2, si l'on compte trois autres petites îles proches.
Translated English: This territory measures 47 km2, if we include three other nearby small islands.

Original French: Il est britannique depuis son occupation en 1790 par les mutinés du Bounty, épisode de l'histoire de la marine anglaise qui donna lieu à trois adaptations hollywoodiennes.
Translated English: It has been British since its occupation in 1790 by the mutineers from the Bounty, an episode in English naval history that inspired three Hollywood adaptations.

Original French: Quelques dizaines d'habitants, en majorité des descendants des mutinés du Bounty, habitent encore Pitcairn, et leurs revenus dépendent à 95% de la générosité de Londres.
Translated English: A few dozen inhabitants, mostly descendants of the mutineers of the Bounty, still live in Pitcairn, and 95% of their income depends on the generosity of London.

Original French: Le Conseil de l'île a voté à l'unanimité en faveur de la création d'une réserve marine autour du petit archipel, soit 836.000 km2 qui correspondent à sa zone économique exclusive.
Translated English: The island council unanimously voted in favor of creating a marine reserve around the small archipelago, covering an area of 836,000 km2 which corresponds to its exclusive economic zone.

Original French: Un adjoint au maire de l'île est allé à Londres demander à la Grande-Bretagne de valider cette demande.
Translated English: A deputy to the mayor of the island went to London to ask Great Britain to validate this request.

Original French: Mike Warren, le maire de Pitcairn, estime que la création d'une telle zone protégée serait un premier pas vers plus d'autonomie financière pour son île.
Translated English: Mike Warren, the mayor of Pitcairn, believes that the creation of such a protected area would be a first step towards more financial independence for his island.

Original French: Le projet doit être accepté par le gouverneur anglais de Pitcairn, résidant en Nouvelle-Zélande, et par le gouvernement britannique.
Translated English: The project must be approved by the English governor of Pitcairn, residing in New Zealand, and by the British government.

Original French: La création d'une telle réserve marine permettrait au Royaume-Uni de sanctuariser ces 836.000 km2, à condition toutefois d'avoir les moyens d'en assurer la surveillance, ce qui n'est pas le cas.
Translated English: The creation of such a marine reserve would allow the United Kingdom to safeguard these 836,000 km2, provided, however, that they have the means to ensure its surveillance, which is not the case.

Original French: Il n'y a pas d'aéroport à Pitcairn, ce qui rend impossible d'y baser un ou plusieurs avions dédiés à la surveillance de la zone, et il n'y a pas de port où placer des navires militaires de surveillance.
Translated English: There is no airport in Pitcairn, making it impossible to base one or more planes dedicated to monitoring the area there, and there is no port to place military surveillance ships.

Original French: Quant à la France, elle doit déjà mener la très coûteuse surveillance aérienne et maritime des cinq millions de km2 de la ZEE de Polynésie française, voisine de Pitcairn.
Translated English: As for France, it already has to carry out the very costly aerial and maritime surveillance of the five million km2 of the Exclusive Economic Zone (EEZ) of French Polynesia, which is adjacent to Pitcairn.

Original French: La FAA assouplit les restrictions portant sur l'utilisation des gadgets électroniques à bord des avions – mais il sera toujours interdit de passer des appels sur les téléphones portables.
Translated English: The FAA is easing restrictions on the use of electronic devices on airplanes - but making phone calls on mobile phones will still be prohibited.

Original French: Des avions de combat attaquent un stock de missiles russes dans la ville portuaire de Latakia, indique un responsable.
Translated English: Combat planes are attacking a stockpile of Russian missiles in the port city of Latakia, according to an official.

Original French: Ce serait apparemment la poursuite de la campagne israélienne visant à empêcher la prolifération des armes dans le Moyen-Orient.
Translated English: This would apparently be a continuation of the Israeli campaign to prevent the proliferation of weapons in the Middle East.

Original French: Une cour d'appel fédérale bloque la décision d'une juge selon laquelle la tactique controversée du NYPD est discriminatoire à l'égard des minorités.
Translated English: A federal appeals court blocks a judge's decision that the controversial NYPD tactic is discriminatory against minorities.

Original French: Presque 100 migrants africains espérant se rendre en Algérie sont morts de soif après que leurs deux camions sont tombés en panné au milieu du Sahara.
Translated English: Nearly 100 African migrants hoping to reach Algeria died of thirst after their two trucks broke down in the middle of the Sahara.

Original French: Des experts disent que la violence qui a causé la mort de 14 adultes et 7 enfants n'est rien d'autre qu'un malheureux hasard, et non le signe d'une escalade de violence en Amérique.
Translated English: Experts say that the violence that caused the death of 14 adults and 7 children is nothing more than an unfortunate coincidence, and not a sign of an escalation of violence in America.

Original French: Au lieu d'être déstabilisés par l'arrêt des activités gouvernementales aux États-Unis, les investisseurs sont restés concentrés sur ce qui est probablement le plus important : la Réserve fédérale.
Translated English: Instead of being destabilized by the halt of government activities in the United States, investors remained focused on what is likely the most important: the Federal Reserve.

Original French: La Californienne envisage de contester ce qui pourrait être la première citation à comparaître en son genre, en disant que les lunettes connectées à Internet rendent la navigation plus facile.
Translated English: The Californian is considering challenging what could be the first citation of its kind, saying that internet-connected glasses make browsing easier.

Original French: La police déclare qu'elle est en possession d'une vidéo semblant montrer le Maire Rob Ford en train de fumer du crack.
Translated English: The police state that they are in possession of a video seemingly showing Mayor Rob Ford smoking crack.

Original French: Même les alliés proches se cachent des choses – et regardent sous tous les angles pour découvrir ce qui n'a pas été dit.
Translated English: Even close allies hide things from each other - and look from all angles to discover what has not been said.

Original French: Le Vatican veut savoir comment les paroisses catholiques du monde entier gèrent les questions délicates comme la contraception, le divorce et les couples homosexuels.
Translated English: The Vatican wants to know how Catholic parishes around the world handle sensitive issues such as contraception, divorce, and homosexual couples.

Original French: Prison à vie pour un ancien vice-gouverneur chinois
Translated English: Life imprisonment for a former Chinese vice-governor

Original French: Un ancien vice-gouverneur de la province de Jilin, dans le nord-est de la Chine, a été condamné vendredi à la prison à vie pour corruption.
Translated English: A former vice-governor of Jilin province in northeastern China was sentenced to life in prison for corruption on Friday.

Original French: Exclu du Parti communiste en juillet 2012, Tian Xueren était accusé d'avoir touché plus de 19 millions de yuans de pots-de-vin, rapportent les médias officiels chinois.
Translated English: Excluded from the Communist Party in July 2012, Tian Xueren was accused of having received over 19 million yuan in bribes, as reported by Chinese official media.

Original French: Entre 1995 et 2001, le vice-gouverneur, qui était également le président de la Banque de Jilin, un établissement public, a aidé entreprises et responsables à obtenir contrats, prêts ou promotions en échange d'argent ou de cadeaux, a déclaré le premier tribunal intermédiaire de Pékin sur son microblog.
Translated English: Between 1995 and 2001, the vice-governor, who was also the president of Jilin Bank, a public institution, helped companies and officials obtain contracts, loans, or promotions in exchange for money or gifts, said the first intermediate court of Beijing on its microblog.

Original French: Le président Xi Jinping, qui a pris ses fonctions en mars dernier, a fait de la lutte contre la corruption une priorité nationale, estimant que le phénomène constituait une menace à l'existence-même du Parti communiste.
Translated English: President Xi Jinping, who took office last March, has made the fight against corruption a national priority, believing that the phenomenon poses a threat to the very existence of the Communist Party.

Original French: Si le chef de l'Etat a promis que la justice serait aussi intraitable avec les puissants "tigres" qu'avec les "mouches" - les fonctionnaires subalternes - seule une poignée de responsables de haut rang ont été condamnés, parmi lesquels d'anciens cadres du géant pétrolier Petrochina.
Translated English: If the head of state promised that justice would be as uncompromising with the powerful "tigers" as with the "flies" - the lower-ranking officials - only a handful of high-ranking officials have been convicted, including former executives of the oil giant Petrochina.

Original French: Le cas récent le plus spectaculaire a été celui de l'ancien chef du PCC à Chongqing, Bo Xilai, condamné à vie en septembre pour corruption et abus de pouvoir après avoir visé les plus hautes fonctions au sein de l'Etat.
Translated English: The most spectacular recent case was that of former leader of the Communist Party in Chongqing, Bo Xilai, who was sentenced to life in September for corruption and abuse of power after aiming for the highest positions within the State.

Original French: Mais le gouvernement n'a aucunement manifesté l'intention de réformer le système de lutte contre la corruption en créant par exemple un organisme indépendant du parti.
Translated English: But the government has not at all shown any intention to reform the anti-corruption system by creating, for example, an independent body separate from the party.

Original French: Deux employés du YMCA accusés d'agressions sexuelles suite à des allégations formulées à l'encontre de Jonathan Lord, lors d'une audience de la Commission royale.
Translated English: Two YMCA employees accused of sexual assaults following allegations made against Jonathan Lord during a hearing of the Royal Commission.

Original French: Deux employés du YMCA de Nouvelle-Galles du Sud ont été accusés d'agressions sexuelles contre des enfants suite à des allégations formulées à l'encontre de l'éducateur de Caringbah, Jonathan Lord, en 2011, lors d'une audience de la Commission royale chargée des abus sexuels sur les enfants.
Translated English: Two employees of the New South Wales YMCA have been accused of sexual assaults against children following allegations made against Caringbah educator Jonathan Lord in 2011 at a hearing of the Royal Commission into Institutional Responses to Child Sexual Abuse.

Original French: Mais dans sa déclaration d'ouverture devant la Commission, le YMCA a déclaré qu'il « n'avait jamais eu à traiter d'un problème d'agression sexuelle sur des enfants au sein de son organisation ».
Translated English: But in its opening statement before the Commission, the YMCA stated that it "had never had to deal with a problem of sexual assault on children within its organization."

Original French: Le directeur général Phillip Hare a été interrogé au sujet de deux affaires : un employé du YMCA a été accusé d'infractions relatives à la pornographie enfantine et un moniteur d'éducation physique du YMCA Caringbah Hall a été reconnu coupable d'agressions sexuelles sur des enfants dans le centre où il travaillait en 1991.
Translated English: The general manager Phillip Hare was questioned about two cases: an employee of the YMCA was accused of child pornography offenses, and a physical education instructor at the YMCA Caringbah Hall was found guilty of sexually assaulting children in the center where he worked in 1991.

Original French: M. Hare a déclaré à Gail Furness, avocat-conseil auprès de la Commission, qu'il avait eu connaissance de la première affaire mais qu'il n'était pas au courant de la seconde.
Translated English: Mr. Hare told Gail Furness, counsel to the Commission, that he was aware of the first case but was not informed about the second one.

Original French: Il a également admis que la déclaration d'ouverture du YMCA était inexacte en soulignant, « des contrôles externes du YMCA ont été effectués et ont indiqué que la sécurité des enfants était une priorité absolue pour l'organisation. »
Translated English: He also admitted that the YMCA's opening statement was inaccurate by pointing out, "External checks of the YMCA were carried out and indicated that the safety of children was an absolute priority for the organization."

Original French: Il a été démontré devant la Commission que le YMCA avait été informé qu'il avait reçu les secondes plus mauvaises appréciations sur quatre établissements lors d'un audit qualité du Department of Education and Communities réalisé en août de cette année.
Translated English: It was shown before the Commission that the YMCA had been informed that it had received the second worst ratings out of four establishments during a quality audit by the Department of Education and Communities conducted in August of this year.

Original French: M. Hare, qui a commencé à travailler au YMCA à l'âge de 21 ans, a admis que la gestion du personnel a été un échec avec le recrutement de Lord et qu'il avait omis de vérifier que les employés savaient qu'ils étaient tenus de signaler toute violation de la politique de sécurité des enfants.
Translated English: Mr. Hare, who started working at the YMCA at the age of 21, admitted that personnel management failed with the recruitment of Lord and that he had neglected to ensure that employees knew they were required to report any violation of the child safety policy.

Original French: Plus tôt dans l’année, Lord a été condamné pour agressions sexuelles sur douze garçons pendant les deux années où il a travaillé au YMCA.
Translated English: Earlier this year, Lord was sentenced for sexually assaulting twelve boys during the two years he worked at the YMCA.

Original French: Il a été condamné à une peine de 6 ans de prison minimum.
Translated English: He was sentenced to a minimum of 6 years in prison.

Original French: Mais M. Hare a rejeté l'idée selon laquelle le YMCA aurait un problème culturel empêchant le personnel de signaler les manquements de Lord envers la sécurité des enfants.
Translated English: But Mr. Hare rejected the idea that the YMCA has a cultural issue preventing staff from reporting Lord's failures in ensuring the safety of children.

Original French: Les membres du personnel ont témoigné qu'ils avaient observé certains manquements, notamment le fait que Lord restait seul avec les enfants, qu'il les gardait en privé, les faisait asseoir sur ses genoux, leur disait qu'il les aimait et les laissait jouer avec son téléphone portable.
Translated English: Staff members testified that they had observed certain shortcomings, including the fact that Lord was alone with the children, kept them in private, made them sit on his lap, told them he loved them, and let them play with his cell phone.

Original French: Danielle Ockwell, qui était encadrée par Lord et qui avait demandé une formation en matière de protection des enfants car elle s'inquiétait de son comportement, a indiqué qu'elle trouvait la responsable des services à l'enfance du YMCA Caringbah, Jacqui Barnat, qui encadrait Lord « très intimidante et difficile à approcher la plupart du temps ».
Translated English: Danielle Ockwell, who was supervised by Lord and had requested training in child protection as she was concerned about his behavior, stated that she found Jacqui Barnat, who supervised Lord, "very intimidating and difficult to approach most of the time."

Original French: Le directeur général a dit qu'il rejetait les témoignages du personnel selon lesquels ils étaient réticents à l'idée de signaler ces manquements à leur supérieur hiérarchique.
Translated English: The general manager said he rejected the staff's testimonies that they were hesitant to report these shortcomings to their superior.

Original French: Au lieu de ça, il a déclaré que les relations amicales qu'ils entretenaient avec Lord ont brouillé leur jugement, ce qui fait qu'ils n'ont pas signalés ses agissements.
Translated English: Instead, he stated that the friendly relationships they maintained with Lord clouded their judgment, causing them not to report his actions.

Original French: M. Hare a déclaré qu'il avait exprimé son point de vue devant le conseil du YMCA de Nouvelle-Galles du Sud disant que, pour l'organisation, la leçon tirée de « l'incident Jonathan Lord » ne devait pas concerner « le signalement » par le personnel, et le conseil était d'accord avec lui.
Translated English: Mr. Hare stated that he had expressed his point of view before the New South Wales YMCA council, saying that, for the organization, the lesson learned from the "Jonathan Lord incident" should not be about "reporting" by the staff, and the council agreed with him.

Original French: M. Hare a dit que la décision de faire signer au personnel des accords de confidentialité, peu après que les allégations ont été évoquées, a été prise par le directeur général du YMCA chargé des services à l'enfance, Liam Whitley.
Translated English: Mr. Hare said that the decision to have the staff sign confidentiality agreements, shortly after the allegations were raised, was made by the YMCA's General Manager of Child Services, Liam Whitley.

Original French: Il a déclaré que cette décision était destinée à éviter toute contamination des éléments de preuve mais qu'il s'agissait d'un « excès de zèle » et qu'elle avait été mal mise en œuvre.
Translated English: He stated that this decision was intended to prevent any contamination of evidence but that it was an "overzealous" move and had been poorly implemented.

Original French: Le YMCA de Nouvelle-Galles du Sud n'était pas une organisation sûre pour les enfants à l'époque où Jonathan Lord y était employé, à savoir entre 2009 et 2011, a déclaré l'expert en matière de violences sexuelles sur les enfants, le Professeur Stephen Smallbone de l'université de Griffith devant la Commission.
Translated English: The YMCA of New South Wales was not a safe organization for children at the time when Jonathan Lord was employed there, between 2009 and 2011, said child sexual violence expert, Professor Stephen Smallbone from Griffith University, before the Commission.

Original French: Il a indiqué qu'il y avait des « problèmes graves » dans le recrutement, le contrôle, l'initiation, la formation et la supervision du personnel.
Translated English: He indicated that there were "serious problems" in the recruitment, monitoring, initiation, training, and supervision of staff.

Original French: L'audience a été ajournée jusqu'au 20 décembre.
Translated English: The hearing has been adjourned until December 20th.

Original French: Tony Blair a déclaré qu'il saisirait l'occasion de redevenir Premier ministre, mais reconnaît que son retour est peu probable.
Translated English: Tony Blair has stated that he would seize the opportunity to become Prime Minister again, but acknowledges that his return is unlikely.

Original French: Dans un entretien la nuit dernière marquant le 5e anniversaire de son départ à la fin de son mandat, l'homme de 59 ans a fait connaître son opinion sur diverses politiques nationales.
Translated English: In an interview last night marking the 5th anniversary of his departure at the end of his term, the 59-year-old man expressed his opinion on various national policies.

Original French: Depuis son départ en juin 2007 après une décennie à la tête du pays, M. Blair a largement évité de discuter de la politique britannique, limitant ses commentaires aux affaires étrangères et à son rôle d'envoyé spécial du Quatuor pour le processus de paix au Moyen-Orient.
Translated English: Since his departure in June 2007 after a decade in office, Mr. Blair has largely avoided discussing British politics, limiting his comments to foreign affairs and his role as a special envoy for the Quartet on the Middle East peace process.

Original French: Quand on lui a demandé s'il aimerait retrouver le poste de Premier ministre, M. Blair aurait répondu, selon l'Evening Standard de Londres : « Oui, bien sûr, mais il peut probable que cela arrive, donc... »
Translated English: When asked if he would like to return to the position of Prime Minister, Mr. Blair reportedly responded, according to the London Evening Standard: "Yes, of course, but it is unlikely to happen, so..."

Original French: Lorsque de nombreux experts en manifestations équestres se sont réunis à Cardiff pour s'affronter et remporter le trophée du Cheval de l'année, ils savaient que la compétition serait rude.
Translated English: When many experts in equestrian events gathered in Cardiff to compete and win the Horse of the Year trophy, they knew that the competition would be tough.

Original French: Mais personne ne s’attendait à voir gagner Fenton Kirkland, un enfant de trois ans.
Translated English: But no one expected to see Fenton Kirkland, a three-year-old child, win.

Original French: Pas encore à l'école et seulement quelques mois après avoir fait ses premières armes, le tout-petit et son poney Shetland Toffee ont trotté pendant les trois tours avec une grande facilité et ont remporté le premier prix, laissant derrière eux les 30 autres concurrents adultes.
Translated English: Not yet in school and only a few months after taking his first steps, the little one and his Shetland pony Toffee trotted around the three laps with great ease and won the first prize, leaving behind the 30 other adult competitors.

Original French: Les deux inséparables – qui sont de la même taille – ont été salués pour la présentation, l'attitude et le style lors du concours annuel qui s'est déroulé au centre équestre Sunnybank, à Rudry près de Cardiff.
Translated English: The two inseparable companions - who are the same size - were praised for their presentation, attitude, and style during the annual competition held at Sunnybank Equestrian Center in Rudry near Cardiff.

Original French: Se présentant contre des hommes et des femmes en chapeaux melons élégants, il portait sa casquette plate un peu sur le côté de manière décontractée pour faire défiler son poney Toffee âgé de 2 ans autour de la piste.
Translated English: Walking against men and women wearing elegant bowler hats, he wore his flat cap slightly to the side in a relaxed manner to showcase his 2-year-old pony Toffee around the track.

Original French: Fenton a été salué par les juges pour ses qualités naturelles de dressage peu communes pour un enfant de son âge.
Translated English: Fenton was praised by the judges for his natural training abilities, which are uncommon for a child his age.

Original French: Et Toffee a reçu de très bonnes notes pour sa présentation et sa personnalité.
Translated English: And Toffee received very good grades for his presentation and personality.

Original French: Fenton a eu Toffee en cadeau pour son 3e anniversaire en mars dernier et s'est entraîné depuis avec son poney Shetland tous les jours.
Translated English: Fenton was given Toffee as a gift for his 3rd birthday last March and has been training with his Shetland pony every day since.

Original French: Sa mère Donna, 30 ans, a déclaré : « Fenton et Toffee font un excellent duo. »
Translated English: His mother Donna, 30 years old, declared: "Fenton and Toffee make an excellent duo."

Original French: Ils se sont présentés envers et contre tous, mais les deux ont raflé la coupe en or et la rosette.
Translated English: They stood up against all odds, but the two of them walked away with the gold cup and the ribbon.

Original French: C'était seulement la deuxième fois qu'il concourait avec Toffee et nous étions fous de joie qu'il ait gagné.
Translated English: It was only the second time he competed with Toffee and we were overjoyed that he won.

Original French: Sur la piste, des gens qui ne le connaissaient pas pensaient qu'il était si phénoménal qu'ils voulaient se faire photographier avec lui.
Translated English: On the track, people who didn't know him thought he was so phenomenal that they wanted to have their picture taken with him.

Original French: Ce jeune garçon, du village de Nantyglo, près d'Ebbw Vale, dans le sud du pays de Galles, suit les traces de sa tante Sharon Howells, qui participe à des concours équestres depuis plus de 10 ans.
Translated English: This young boy, from the village of Nantyglo, near Ebbw Vale in the south of Wales, is following in the footsteps of his aunt Sharon Howells, who has been participating in equestrian competitions for over 10 years.

Original French: Mme Howells a déclaré : « Il y avait de l'électricité dans l'air et tout le monde l'encourageait et l'applaudissait. »
Translated English: Mrs. Howells declared: "There was electricity in the air and everyone was cheering and applauding."

Original French: Il a parcouru toute la longueur de la piste en courant et même s'il semblait être tout petit, il a fait un merveilleux travail.
Translated English: He ran the entire length of the track and even though he seemed very small, he did a wonderful job.

Original French: Fenton est fou d'animaux – il adore les chevaux, les tracteurs et le monde rural et a deux poulets dont il s'occupe.
Translated English: Fenton is crazy about animals - he loves horses, tractors, and the rural world, and he has two chickens that he takes care of.

Original French: De la façon dont il a commencé, il participera sûrement bientôt à la manifestation du Cheval de l'année – et je suis sûre qu'il fera une belle prestation.
Translated English: From the way he started, he will surely soon participate in the Horse of the Year event - and I'm sure he will give a great performance.

Original French: Un porte-parole de la manifestation équestre annuelle a déclaré : « Fenton n'a que 3 ans mais il sait comment conduire son poney. »
Translated English: A spokesperson for the annual equestrian event stated, "Fenton is only 3 years old but he knows how to lead his pony."

Original French: Ils forment une bonne équipe.
Translated English: They make a good team.

Original French: Les juges ont remarqué que Fenton et Toffee présentaient bien et la façon dont ils ont défilé sur la piste.
Translated English: The judges noticed that Fenton and Toffee presented themselves well and the way they walked down the runway.

Original French: Ils recherchent un travail d'équipe efficace entre le poney et le dresseur – Fenton et Toffee ont été les meilleurs sur la piste.
Translated English: They are looking for an effective teamwork between the pony and the trainer - Fenton and Toffee were the best on the track.

Original French: Je suis sûr que ses beaux vêtements ont aidé Fenton, il avait vraiment fière allure.
Translated English: I'm sure his nice clothes helped Fenton, he looked really sharp.

Original French: Un journal chinois qui a lancé un appel « va être remanié »
Translated English: A Chinese newspaper that launched an appeal "is going to be revamped".

Original French: Un journal chinois qui a lancé un appel en première page pour la libération d'un journaliste accusé de diffamation va être remanié, déclare un régulateur de la presse.
Translated English: A Chinese newspaper that launched a front-page appeal for the release of a journalist accused of defamation is going to be reshuffled, says a press regulator.

Original French: Le New Express basé à Guangzhou a publié un rare appel public pour la libération du journaliste Chen Yongzhou.
Translated English: The New Express, based in Guangzhou, published a rare public appeal for the release of journalist Chen Yongzhou.

Original French: Mais M. Chen a par la suite admis à la télévision qu'il avait accepté des pots-de-vin pour fabriquer des histoires au sujet d'une société semi-publique.
Translated English: But Mr. Chen later admitted on television that he had accepted bribes to fabricate stories about a semi-public company.

Original French: À présent, le New Express va subir un « remaniement complet », a déclaré le régulateur.
Translated English: The New Express will now undergo a "complete overhaul," said the regulator.

Original French: L'ordre de « remaniement » émane de l'administration de Guangdon pour la Presse et l'Édition, la Radio, le Film et la Télévision.
Translated English: The "reshuffle" order comes from the Guangdon administration for Press and Publishing, Radio, Film, and Television.

Original French: Une enquête préliminaire a montré que le New Express, appartenant au groupe Yangcheng Evening News, avait publié plusieurs articles erronés sur la société cotée Zoomlion entre septembre 2012 et août 2013.
Translated English: A preliminary investigation has shown that the New Express, owned by the Yangcheng Evening News group, published several incorrect articles about the listed company Zoomlion between September 2012 and August 2013.

Original French: « La rédaction de New Express était désorganisée », a dit le régulateur dans une déclaration.
Translated English: "The editorial team of New Express was disorganized," said the regulator in a statement.

Original French: Il a indiqué qu'il avait décidé « d'imposer une sanction de nature administrative à Chen Yongzhou en lui retirant sa carte de presse ».
Translated English: He indicated that he had decided to "impose an administrative sanction on Chen Yongzhou by revoking his press card".

Original French: Il a également « ordonné au groupe Yangcheng Evening News d'entreprendre un remaniement complet de New Express, et a recommandé qu'il mène une enquête sur les personnes responsables chez New Express et remanie immédiatement l'équipe de direction du journal ».
Translated English: He also "ordered the Yangcheng Evening News group to undertake a complete overhaul of New Express, and recommended that they investigate the individuals responsible at New Express and immediately restructure the newspaper's management team".

Original French: M. Chen a écrit plusieurs articles pour le New Express sur les irrégularités financières présumées d'un fabricant d'engins de chantier appelé Zoomlion.
Translated English: Mr. Chen has written several articles for the New Express about the alleged financial irregularities of a construction machinery manufacturer called Zoomlion.

Original French: Après son arrestation, son journal a publié à deux reprises un appel en première page pour sa libération, écrivant qu'il soutenait son journalisme.
Translated English: After his arrest, his newspaper published two front-page appeals for his release, stating that it supported his journalism.

Original French: Mais M. Chen est ensuite apparu sur une chaîne de télévision publique où il a admis avoir publié de fausses histoires contre de l'argent.
Translated English: But Mr. Chen then appeared on a public television channel where he admitted to having published fake stories in exchange for money.

Original French: « Dans cette affaire, j'ai nui à Zoomlion ainsi qu'à l'industrie des médias et à sa capacité à gagner la confiance du public », a-t-il déclaré au réseau télévisé public CCTV.
Translated English: "In this matter, I have harmed both Zoomlion and the media industry and its ability to gain the public's trust," he stated on the public television network CCTV.

Original French: Je l'ai fait principalement parce que je courais après l'argent et la célébrité.
Translated English: I did it mainly because I was chasing after money and fame.

Original French: Je me suis rendu compte de mon erreur.
Translated English: I realized my mistake.

Original French: Suite aux excuses de M. Chen, New Express a publié ses excuses en première page, écrivant qu'il n'avait pas correctement vérifié ses articles.
Translated English: Following Mr. Chen's apologies, New Express published its apologies on the front page, stating that it had not properly verified its articles.

Original French: Plusieurs suspects importants ont récemment fait des aveux télévisés.
Translated English: Several important suspects have recently made televised confessions.

Original French: Les spécialistes disent que les personnes sont systématiquement contraintes à faire leurs aveux, malgré un changement dans la loi qui a été voté plus tôt dans l'année interdisant aux autorités de forcer quiconque à s'incriminer lui-même.
Translated English: Experts say that individuals are systematically coerced into making confessions, despite a change in the law that was passed earlier in the year prohibiting authorities from forcing anyone to self-incriminate.

Original French: Le porte-avions Charles-de-Gaulle en "indisponibilité"
Translated English: The aircraft carrier Charles de Gaulle is currently unavailable.

Original French: A Toulon, le porte-avions est en rade.
Translated English: In Toulon, the aircraft carrier is in the harbor.

Original French: La fuite de vapeur radioactive détectée sur l'une des deux chaufferies nucléaires du Charles-de-Gaulle, à la mi-octobre et alors que le bateau se trouvait en mer, était "sans danger pour les marins", mais n'est pas sans conséquence pour la Marine.
Translated English: The radioactive steam leak detected in one of the two nuclear boiler rooms of the Charles-de-Gaulle in mid-October while the ship was at sea was "harmless to the sailors," but it is not without consequences for the Navy.

Original French: La Royale vient en effet de nous confirmer "l'indisponibilité" du navire jusqu'à "la mi-novembre", "le temps de prendre les mesures correctrices qui s'imposent" sur le réacteur.
Translated English: The Navy has indeed just confirmed to us the "unavailability" of the ship until "mid-November", "the time to take the necessary corrective measures" on the reactor.

Original French: De son côté, l'entreprise DCNS, spécialiste du naval de défense, assure que ses équipes et celles d'Areva, dépêchées dans le Var pour l'occasion, "interviennent actuellement sur le porte-avions".
Translated English: On its end, the company DCNS, a specialist in defense naval, ensures that its teams and those of Areva, dispatched to Var for the occasion, "are currently working on the aircraft carrier."

Original French: Il s'agit pour eux, entre autres, de changer une pompe sur la chaufferie défaillante.
Translated English: It is for them, among other things, to change a pump on the faulty boiler room.

Original French: "Tout est mis en œuvre pour que le Charles-de-Gaulle puisse faire son déploiement prévu en fin d'année 2013", explique cependant DCNS.
Translated English: "Everything is being done so that the Charles de Gaulle can carry out its planned deployment at the end of 2013," explains DCNS.

Original French: Et la Marine nationale de certifier que "ça ne remet nullement en cause le programme d'activité du bateau" à propulsion nucléaire.
Translated English: And the French Navy certifies that "this in no way affects the activity program of the nuclear-powered boat."

Original French: Rappelons que le porte-avions Charles-de-Gaulle sort d'une période d'entretien intermédiaire de six mois.
Translated English: Let's remember that the aircraft carrier Charles de Gaulle is coming out of a six-month intermediate maintenance period.

Original French: Il avait appareillé de Toulon à la mi-octobre pour un entraînement.
Translated English: He had set sail from Toulon in mid-October for training.

Original French: Ce, notamment, en vue de qualifier les jeunes pilotes de chasse.
Translated English: This is especially important in order to qualify young fighter pilots.

Original French: Une "petite avarie", circonscrite à l'espace de confinement du réacteur, s'était alors produite sur le navire amiral de la flotte française.
Translated English: A "minor incident", confined to the reactor containment area, had occurred on the flagship of the French fleet at that time.

Original French: D'après la Marine nationale, l'équipage n'avait pas été exposé à une éventuelle contamination radioactive.
Translated English: According to the French Navy, the crew had not been exposed to a possible radioactive contamination.

Original French: Depuis plus d'un an, partout, je suis à même de constater un fort mécontentement de la part des gens que je rencontre: réévaluation monstrueuse de leurs propriétés, déluge de taxes, coût des permis de toutes sortes, frais administratifs à n'en plus finir.
Translated English: For over a year now, everywhere I go, I am able to observe a strong discontent among the people I meet: monstrous reassessment of their properties, deluge of taxes, cost of all kinds of permits, never-ending administrative fees.

Original French: Bref, siphonage sans limite de nos poches.
Translated English: In short, unlimited draining of our pockets.

Original French: Des millions de dollars dilapidés pourraient être épargnés afin de permettre une taxation beaucoup respectueuse de ceux qui paient.
Translated English: Millions of wasted dollars could be saved to allow for a much more respectful taxation of those who pay.

Original French: Tout argent enlevé de force aux contribuables diminue leur liberté de consommation et contribue à leur appauvrissement.
Translated English: Any money forcibly taken from taxpayers diminishes their freedom of consumption and contributes to their impoverishment.

Original French: À Shawinigan, malgré la fermeture de toutes les entreprises majeures, on ne se gêne pas quant aux dépenses somptuaires et à l'entretien des canards boiteux: centre culturel déficitaire, forte subvention à la Cité de l'Énergie, etc.
Translated English: In Shawinigan, despite the closure of all major businesses, there is no hesitation when it comes to extravagant spending and maintaining unprofitable projects: deficit-ridden cultural center, hefty subsidy for the Cité de l'Énergie, and so on.

Original French: Si ces installations ne sont pas rentables, qu'on les vende à l'entreprise privée ou qu'on les démolisse.
Translated English: If these facilities are not profitable, they should be sold to private companies or demolished.

Original French: Il est navrant aussi de constater l'expropriation de plusieurs propriétés afin d'accueillir une industrie majeure qui n'est jamais venue.
Translated English: It is also distressing to note the expropriation of several properties to accommodate a major industry that never came.

Original French: Je donne cependant une mention honorable à la transformation de l'ancienne Wabasso en une sorte d'incubateur industriel, mais à quel coût pour les payeurs de taxes?
Translated English: I must however give an honorable mention to the transformation of the former Wabasso into a kind of industrial incubator, but at what cost to taxpayers?

Original French: Ce n'est pas aux paliers publics à investir dans de telles entreprises, mais bien au secteur privé en se basant sur la demande du consommateur.
Translated English: It is not up to public institutions to invest in such companies, but rather to the private sector based on consumer demand.

Original French: Les citoyens ont été heureux d'apprendre que les lacs à la Pêche et des Piles continueront d'approvisionner la ville en eau potable.
Translated English: The citizens were happy to learn that the Pêche and des Piles lakes will continue to supply the city with drinking water.

Original French: À la suite du départ de toutes les industries (grandes consommatrices d'eau) et au grand déclin de la population, l'utilisation de l'eau a considérablement diminué partout sur le territoire.
Translated English: Following the departure of all industries (major water consumers) and the significant decline in population, water usage has decreased significantly throughout the territory.

Original French: Sans vouloir dire de la gaspiller, la ville ne manquera jamais d'eau et la sévère réglementation quant à son utilisation pourrait être grandement adoucie.
Translated English: Without wanting to waste it, the city will never run out of water, and the strict regulations regarding its use could be greatly softened.

Original French: En résumé, il est bien facile de réaliser de grandes choses avec l'argent des autres.
Translated English: In short, it is quite easy to achieve great things with other people's money.

Original French: J'aurais honte de défendre un tel bilan.
Translated English: I would be ashamed to defend such a record.

Original French: Avec une dette brute de plus de 200 millions $, cette ville n'est même plus capable d'acheter un stylo sans passer par un règlement d'emprunt.
Translated English: With a gross debt of over $200 million, this city is not even able to buy a pen without going through a borrowing resolution.

Original French: Nous sommes gérés depuis plus de 40 ans par des cravatés avec de beaux diplômes pour la plupart et je ne crois pas qu'un éleveur de moutons fasse pire.
Translated English: We have been managed for over 40 years by well-dressed individuals with impressive degrees for the most part, and I don't believe a sheep farmer could do worse.

Original French: Découverte d'un tunnel de la drogue entre les États-Unis et le Mexique disposant de sa propre voie ferrée
Translated English: Discovery of a drug tunnel between the United States and Mexico with its own railroad track.

Original French: L'un des tunnels les plus sophistiqués servant pour le trafic de drogue entre les États-Unis et le Mexique, disposant de ses propres systèmes d'éclairage, de ventilation et de rails électriques, a été découvert.
Translated English: One of the most sophisticated tunnels used for drug trafficking between the United States and Mexico, equipped with its own lighting systems, ventilation, and electric rails, has been discovered.

Original French: Les autorités américaines ont décrit le tunnel de 4 pieds par 3 comme l'un des passages secrets les plus sophistiqués qu'elles avaient jamais vu.
Translated English: American authorities described the 4-foot by 3-foot tunnel as one of the most sophisticated secret passages they had ever seen.

Original French: Le tunnel, zigzagant sur une longueur équivalente à près de six terrains de football de long, relie des entrepôts près de Tijuana, au Mexique, à San Diego, aux États-Unis.
Translated English: The tunnel, zigzagging over a length equivalent to nearly six football fields long, connects warehouses near Tijuana, Mexico, to San Diego, United States.

Original French: La zone regorge d'entrepôts indéfinissables, ce qui permet de dissimuler facilement les camions chargés de drogue.
Translated English: The area is full of unidentifiable warehouses, making it easy to hide trucks loaded with drugs.

Original French: Le tunnel a été fermé avant que les drogues n'en soient ressorties en passant inaperçues, ont déclaré les autorités.
Translated English: The tunnel was closed before the drugs could be brought back out unnoticed, authorities said.

Original French: Les autorités ont saisi 8,5 tonnes de marijuana et 148 kg de cocaïne après la découverte du tunnel, selon les dossiers judiciaires.
Translated English: According to court records, authorities seized 8.5 tons of marijuana and 148 kg of cocaine after the discovery of the tunnel.

Original French: Trois hommes qui, selon les autorités, travaillaient comme chauffeurs, ont été accusés de possession de marijuana et de cocaïne avec intention de vente.
Translated English: Three men who, according to authorities, were working as drivers, have been charged with possession of marijuana and cocaine with intent to sell.

Original French: Ils encourent une peine de prison allant de 10 ans à la réclusion à perpétuité s'ils sont condamnés.
Translated English: They face a prison sentence ranging from 10 years to life imprisonment if convicted.

Original French: À Nogales, en Arizona, les trafiquants exploitent de vastes canaux de drainage souterrains.
Translated English: In Nogales, Arizona, traffickers exploit vast underground drainage canals.

Original French: Le tunnel est le huitième passage important découvert à San Diego depuis 2006.
Translated English: The tunnel is the eighth significant passage discovered in San Diego since 2006.

Original French: Certains des plus grands tunnels ont été découverts suite à la récolte de marijuana dans le centre du Mexique en octobre, posant ainsi un défi pour les cartels de la drogue qui doivent rapidement livrer leurs produits aux consommateurs.
Translated English: Some of the largest tunnels were discovered following a marijuana harvest in central Mexico in October, posing a challenge for drug cartels that must quickly deliver their products to consumers.

Original French: En 2010, les autorités ont trouvé un passage d'environ 700 yards équipé de voies ferrées qui partait de la cuisine d'une maison de Tijuana et allait jusqu’à deux entrepôts de San Diego.
Translated English: In 2010, authorities found a 700-yard passage equipped with railroad tracks that started from the kitchen of a house in Tijuana and went to two warehouses in San Diego.

Original French: La police britannique délivre un mandat d'extradition à l'encontre d'Assange
Translated English: The British police issue an extradition warrant against Assange.

Original French: La police britannique a aujourd'hui délivré un mandat d'extradition à l'encontre du fondateur de WikiLeaks Julian Assange, qui s'est réfugié à l'Ambassade de l'Équateur à Londres et a demandé l'asile politique.
Translated English: Today, the British police issued an extradition warrant against WikiLeaks founder Julian Assange, who has sought refuge at the Ecuadorian Embassy in London and requested political asylum.

Original French: Scotland Yard a déclaré qu'elle avait délivré un « avis de remise » à l'encontre de l'Australien de 40 ans, lui demandant de se présenter à un commissariat de police, ajoutant que s'il ne le faisait pas, il serait susceptible d'être arrêté.
Translated English: Scotland Yard has stated that they issued a "notice of surrender" to the 40-year-old Australian, asking him to report to a police station, and adding that if he fails to do so, he may be subject to arrest.

Original French: Assange pourrait être extradé en Suède suite aux allégations de crime sexuel, après avoir épuisé toutes les voies possibles en vertu de la loi britannique après que la Cour suprême a invalidé l'appel qu'il a interjeté contre son extradition au début du mois.
Translated English: Assange could be extradited to Sweden following allegations of sexual crimes, after exhausting all possible avenues under British law after the Supreme Court dismissed the appeal he filed against his extradition earlier this month.

Original French: Craignant que Stockholm autorise son transfert vers les États-Unis, il a trouvé refuge à l'Ambassade de l'Équateur à Londres le 19 juin, demandant à ce pays d'Amérique du sud l'asile politique.
Translated English: Fearing that Stockholm would authorize his transfer to the United States, he sought refuge at the Embassy of Ecuador in London on June 19, asking this South American country for political asylum.

Original French: Scotland Yard a « délivré un avis de remise à l'encontre d'un homme de 40 ans qui lui demande de se présenter à un commissariat de police, à la date et l'heure de son choix », a déclaré un porte-parole.
Translated English: Scotland Yard issued a "notice to surrender against a 40-year-old man, requesting him to present himself at a police station at a date and time of his choice," said a spokesperson.

Original French: Il continue à enfreindre les conditions de sa mise en liberté sous caution.
Translated English: He continues to violate the terms of his bail release.

Original French: L'Ambassade a refusé de commenter la délivrance de l'avis par la police.
Translated English: The Embassy refused to comment on the issuance of the notice by the police.

Original French: Assange craint d'être extradé de la Suède vers les États-Unis où il pourrait être accusé d'espionnage, après avoir dévoilé plus de 250 000 câbles diplomatiques américains sur le site WikiLeaks luttant contre les informations secrètes.
Translated English: Assange fears being extradited from Sweden to the United States where he could be accused of espionage, after having revealed more than 250,000 American diplomatic cables on the WikiLeaks site fighting against secret information.

Original French: Comment la biométrie va envahir nos vies
Translated English: How biometrics will invade our lives

Original French: Fini les mots de passe à taper pour accéder à son smartphone ou payer ses achats ?
Translated English: No more typing passwords to access your smartphone or make purchases?

Original French: Les chercheurs américains, français ou japonais nous prédisent un avenir où nous serons reconnus par les capteurs biométriques des téléphones et des ordinateurs.
Translated English: American, French, and Japanese researchers predict a future where we will be recognized by the biometric sensors of phones and computers.

Original French: Bernard Didier, directeur général adjoint de Morpho , estime même que "le siècle sera biométrique".
Translated English: Bernard Didier, deputy general manager of Morpho, even believes that "the century will be biometric."

Original French: Seule la biométrie permettra de s'assurer de l'identité d'une personne réalisant des transactions dans un univers aussi transverse et transnational qu'Internet .
Translated English: Only biometrics will ensure the identity of a person conducting transactions in a cross-cutting and transnational environment such as the Internet.

Original French: Les organisations dédiées à la protection de la vie privée confirment cet engouement pour la biométrie, mais s'en inquiètent.
Translated English: Privacy protection organizations confirm this enthusiasm for biometrics, but they are concerned about it.

Original French: Rien qu'en 2011 et en France, la Commission nationale de l'informatique et des libertés a autorisé 774 systèmes de reconnaissance des empreintes, de la forme de la main ou du réseau veineux de la main dans des entreprises, des administrations, des cantines...
Translated English: In 2011 alone in France, the National Commission on Informatics and Liberty authorized 774 systems for fingerprint recognition, hand shape recognition, or hand vein network recognition in businesses, government agencies, cafeterias, etc.

Original French: "Tout le monde pourra bientôt être identifié, n'importe où et n'importe quand", s'émeut Justin Brookman, responsable de la vie privée des consommateurs au sein du CDT (Center for Democracy and Technology), à Washington.
Translated English: "Everyone will soon be able to be identified, anywhere and anytime," laments Justin Brookman, head of consumer privacy at the CDT (Center for Democracy and Technology) in Washington.

Original French: Les raisons d'un tel optimisme, chez les uns, et pessimisme, chez les autres ?
Translated English: The reasons for such optimism in some, and pessimism in others?

Original French: La biométrie va s'appuyer sur de nouvelles techniques, qui permettront de rendre de nouveaux services aux citoyens et aux consommateurs.
Translated English: Biometrics will rely on new techniques, which will allow for the provision of new services to citizens and consumers.

Original French: Aujourd'hui, en France, les données biométriques les plus utilisées sont les empreintes digitales, le contour de la main et le réseau veineux de la paume ou des doigts.
Translated English: Today, in France, the most commonly used biometric data are fingerprints, hand shape, and the palm or finger vein network.

Original French: Mais chacune de ces techniques possède ses contraintes.
Translated English: But each of these techniques has its constraints.

Original French: "Par exemple, certaines personnes qui travaillent le béton ont les doigts très abîmés et leurs empreintes sont illisibles", constate Philippe Robin, directeur technique du domaine identitaire chez Thales Communications & Security.
Translated English: "For example, some people who work with concrete have very damaged fingers and their fingerprints are illegible," notes Philippe Robin, technical director of the identity domain at Thales Communications & Security.

Original French: Et le recueil ainsi que la vérification du réseau veineux et du contour de la main supposent un geste volontaire et précis des personnes.
Translated English: And the collection as well as the verification of the venous network and the contour of the hand require a deliberate and precise gesture from the individuals.

Original French: C'est à la fois une sécurité - on ne peut pas capter ces données à leur insu - et un inconvénient: la procédure doit parfois être répétée et prend donc du temps.
Translated English: It is both a security measure - you cannot capture this data without their knowledge - and a drawback: the procedure sometimes has to be repeated, which takes time.

Original French: Conséquence, des recherches sont menées depuis une vingtaine d'années sur d'autres approches, comme la reconnaissance du visage ou de l'iris (la partie colorée de l'oeil).
Translated English: As a result, research has been conducted for about twenty years on other approaches, such as face or iris recognition.

Original French: Grâce à l'augmentation de la précision des capteurs et de la capacité de calcul des ordinateurs nécessaires à l'analyse des données, ces techniques deviennent opérationnelles.
Translated English: Thanks to the increasing precision of sensors and the computing capacity of computers needed for data analysis, these techniques are becoming operational.

Original French: La précision de la reconnaissance faciale a été multipliée par dix au cours des cinq dernières années, calcule Cyrille Bataller, directeur des laboratoires de R&D d'Accenture en Europe.
Translated English: The accuracy of facial recognition has been multiplied by ten over the past five years, calculates Cyrille Bataller, director of Accenture's R&D labs in Europe.

Original French: Avec notre aide, le Royaume-Uni et la Hollande ont déployé des postes-frontières automatiques utilisant la reconnaissance faciale.
Translated English: With our help, the UK and the Netherlands have deployed automated border posts using facial recognition.

Original French: Il est désormais possible d'identifier un visage ou un iris en mouvement.
Translated English: It is now possible to identify a moving face or iris.

Original French: "Aujourd'hui, nous menons des recherches sur la reconnaissance de la voix ou de la façon de marcher à l'aide de capteurs sonores, mais il faut un environnement silencieux", indique Sridhar Iyengar, directeur de la recherche sur la sécurité aux Intel Labs.
Translated English: "Today, we are conducting research on voice recognition or on gait recognition using sound sensors, but it requires a silent environment," says Sridhar Iyengar, director of security research at Intel Labs.

Original French: Marqueur unique et infalsifiable, l'ADN suscite également espoirs et inquiétudes.
Translated English: Unique and tamper-proof marker, DNA also raises hopes and concerns.

Original French: "En l'état actuel des connaissances, il peut être considéré comme la donnée biométrique ultime", confirme Sophie Vulliet-Tavernier, directrice des études, de l'innovation et de la prospective à la CNIL.
Translated English: "In the current state of knowledge, it can be considered the ultimate biometric data," confirms Sophie Vulliet-Tavernier, Director of Studies, Innovation, and Future Trends at the CNIL.

Original French: Mais l'analyse de l'ADN est encore très longue et très coûteuse.
Translated English: But DNA analysis is still very lengthy and very costly.

Original French: NEC propose aux services de police judiciaire une valise coûtant 90.000 euros pour analyser des échantillons d'ADN sur le lieu d'un crime et en une heure.
Translated English: NEC offers judicial police services a suitcase costing 90,000 euros to analyze DNA samples at the crime scene in one hour.

Original French: Les utilisations de la biométrie se répartissent en deux groupes: l'identification (reconnaître une personne parmi d'autres) et l'authentification (s'assurer que la personne est celle qu'elle prétend être).
Translated English: The uses of biometrics are divided into two groups: identification (recognizing a person among others) and authentication (ensuring that the person is who they claim to be).

Original French: L'identification concernait jusqu'à présent la délivrance de papiers d'identité: il faut confronter les éléments biométriques (empreintes, photo, iris) avec les informations que l'Etat possède sur tous les citoyens déjà fichés.
Translated English: Identification so far has revolved around issuing identity papers: it is necessary to compare biometric data (fingerprints, photo, iris) with the information that the State already has on all citizens who are already registered.

Original French: Cela permet de s'assurer qu'une personne ne tente pas d'usurper l'identité de quelqu'un d'autre.
Translated English: This ensures that a person is not attempting to impersonate someone else.

Original French: Ce principe de comparaison peut avoir d'autres applications.
Translated English: This principle of comparison can have other applications.

Original French: NEC propose ainsi la reconnaissance de VIP à l'entrée d'un hôtel ou d'un magasin.
Translated English: NEC thus offers VIP recognition at the entrance of a hotel or store.

Original French: "Nous récupérons les images des caméras de surveillance et les comparons aux photos des célébrités qui circulent librement sur Internet", explique Dany Nassif, chargé, chez NEC France, du développement commercial pour les solutions d'identification biométrique.
Translated English: "We retrieve images from surveillance cameras and compare them to photos of celebrities freely circulating on the Internet," explains Dany Nassif, in charge at NEC France of business development for biometric identification solutions.

Original French: Autre utilisation: prendre en photo un quidam qui fait la queue dans un magasin, suivre sa progression grâce à la reconnaissance faciale et calculer le temps d'attente.
Translated English: Another use: take a photo of a person waiting in line at a store, track their progress using facial recognition, and calculate the wait time.

Original French: L'authentification concernait au départ les accès physiques (frontières, locaux protégés, cantines...) ou logiques (ouverture d'un ordinateur).
Translated English: Authentication initially concerned physical access (borders, secure facilities, cafeterias...) or logical access (opening a computer).

Original French: S'y est ajouté, plus récemment, le contrôle de présence.
Translated English: More recently, attendance control has been added to it.

Original French: "Une pointeuse biométrique évite le phénomène du copain qui pointe pour un autre", justifie Cyrille Bataller, d'Accenture.
Translated English: "A biometric time clock prevents the phenomenon of a friend clocking in for another," justifies Cyrille Bataller of Accenture.

Original French: Mais, de plus en plus, l'authentification va concerner aussi les transactions, en particulier celles réalisées à partir d'appareils connectés à Internet.
Translated English: But increasingly, authentication will also concern transactions, especially those carried out from devices connected to the Internet.

Original French: Au Japon, il est déjà possible de retirer de l'argent à certains distributeurs en introduisant sa carte et en posant sa main sur un lecteur biométrique: ce geste remplace la frappe du code secret.
Translated English: In Japan, it is already possible to withdraw money from certain ATMs by inserting your card and placing your hand on a biometric reader: this action replaces entering a PIN code.

Original French: Une technique similaire est testée à Villeneuve-d'Ascq et à Angoulême par la société Natural Security en partenariat avec des banques et des enseignes de la grande distribution : au moment de payer en magasin avec sa carte bancaire, le client ne tape pas son code, mais introduit son doigt dans un lecteur qui scanne les veines.
Translated English: A similar technique is being tested in Villeneuve-d'Ascq and Angoulême by the company Natural Security in partnership with banks and retail stores: when paying in-store with their bank card, the customer does not enter their PIN code, but instead places their finger in a scanner that reads their veins.

Original French: L'expérimentation est prévue pour durer six mois.
Translated English: The experimentation is planned to last for six months.

Original French: Si elle est concluante, les lecteurs biométriques pourraient bientôt arriver chez les commerçants français.
Translated English: If successful, biometric readers could soon arrive at French retailers.

Original French: Des pistes pour rassurer les utilisateurs
Translated English: Ways to reassure users

Original French: Il existe trois manières de rendre la biométrie séduisante aux yeux du grand public.
Translated English: There are three ways to make biometrics appealing to the general public.

Original French: La première est d'expliquer qu'elle peut faire gagner du temps.
Translated English: The first one is to explain that it can save time.

Original French: "Si, grâce à la biométrie, un client reste en caisse trente secondes de moins, c'est appréciable", explique le directeur d'une grande surface.
Translated English: "If, thanks to biometrics, a customer spends thirty seconds less at the checkout, it is appreciated," explains the director of a large retail store.

Original French: La deuxième est d'offrir des services personnalisés: dans quelques années, un serveur vocal pourra reconnaître votre voix et vous proposer des options sur mesure.
Translated English: The second one is to offer personalized services: in a few years, a voice server will be able to recognize your voice and offer you tailor-made options.

Original French: Et, enfin, rassurer en mettant en avant les précautions prises pour protéger les bases de données.
Translated English: And finally, reassure by emphasizing the precautions taken to protect the databases.

Original French: "Les empreintes digitales sont stockées sur un premier serveur; les identités des personnes sont dans une seconde base: la corrélation entre les deux numéros est cryptée et stockée dans un boîtier hautement sécurisé, qui se bloque si on tente de le déplacer", énumère Philippe Robin, de Thales.
Translated English: "Fingerprints are stored on a first server; people's identities are in a second database: the correlation between the two numbers is encrypted and stored in a highly secure box, which locks if an attempt is made to move it," lists Philippe Robin, from Thales.

Original French: Mais, faute d'études approfondies, il est impossible de savoir si ces discours convainquent vraiment les utilisateurs.
Translated English: However, without in-depth studies, it is impossible to know if these speeches truly convince users.

Original French: Les spécialistes de la protection de la vie privée, eux, continuent de s'inquiéter.
Translated English: Privacy experts, on the other hand, continue to worry.

Original French: "Les progrès de la reconnaissance faciale, la multiplication des caméras de surveillance et l'énorme quantité de photos disponibles sur Facebook, Flickr ou Picasa, me font craindre le pire: une surveillance généralisée", prédit Andrew Patrick, du Commissariat à la protection de la vie privée au Canada.
Translated English: "The advancements in facial recognition technology, the proliferation of surveillance cameras, and the enormous quantity of photos available on Facebook, Flickr, or Picasa, make me fear the worst: widespread surveillance," predicts Andrew Patrick from the Office of the Privacy Commissioner of Canada.

Original French: Un conducteur roulant à 210 km/h avec une boisson chaude entre les jambes s'est vu infliger une amande de 1 000 £
Translated English: A driver traveling at 210 km/h with a hot drink between his legs was fined £1,000.

Original French: Un automobiliste s'est vu infliger une amende de 1 000 £ pour avoir roulé à 210 km/h avec une boisson chaude posée en équilibre entre ses jambes.
Translated English: A motorist was fined £1,000 for driving at 210 km/h with a hot drink balanced between their legs.

Original French: Andrew Howie, 35 ans, de Tiptree dans l'Essex, a été repéré conduisant sa Mercedes Benz sur l'A120 à hauteur de Braintree le 27 mai.
Translated English: Andrew Howie, 35 years old, from Tiptree in Essex, was spotted driving his Mercedes Benz on the A120 near Braintree on May 27th.

Original French: Lorsque la police l'a arrêté, ils ont découvert la boisson à emporter entre ses jambes.
Translated English: When the police arrested him, they found the take-out drink between his legs.

Original French: Au Tribunal de première instance de Colchester, Howie a admis l'infraction de conduite sans la prudence et l'attention requises.
Translated English: At the Colchester Magistrates' Court, Howie admitted the offense of driving without due care and attention.

Original French: Les sept points retirés sur son permis ont conduit à un retrait de permis de 6 mois.
Translated English: The seven points deducted from his license led to a six-month suspension of his license.

Original French: Howie a également été condamné à payer des frais s'élevant à 90 £ et une surtaxe pour victime de 100 £.
Translated English: Howie was also sentenced to pay fees amounting to £90 and a victim surcharge of £100.

Original French: Un impôt sur les propriétaires immobiliers étrangers pour faire éclater la bulle de Londres
Translated English: A tax on foreign property owners to burst the London bubble.

Original French: Le Trésor a provisoirement chiffré la mesure de l'impôt sur les gains en capital mais attend une décision définitive de M. Osborne qui, dans le budget de 2012, a inscrit un droit de timbre de 7 % pour les propriétés coûtant plus de 2 M£ et des frais annuels pour les acheteurs qui choisissent de détenir des propriétés dans le cadre d'une société plutôt qu'à titre individuel.
Translated English: The Treasury has temporarily estimated the capital gains tax measure but is awaiting a final decision from Mr. Osborne who, in the 2012 budget, included a 7% stamp duty for properties costing more than £2 million and annual fees for buyers who choose to hold properties within a company rather than individually.

Original French: Le droit de timbre s'applique déjà aux propriétés résidentielles des arrondissements de Westminster et Kensington & Chelsea, et représente 708 M£ sur l'exercice fiscal 2012/13, ce qui dépasse le montant total de l'Irlande du Nord, du pays de Galles, de l'Écosse, du Nord-Est, du Nord-Ouest et de la région Yorkshire et Humber réunis.
Translated English: The stamp duty already applies to residential properties in the Westminster and Kensington & Chelsea boroughs, amounting to £708 million in the fiscal year 2012/13, which exceeds the total amount of Northern Ireland, Wales, Scotland, the North East, the North West, and the Yorkshire and Humber region combined.

Original French: M. Cook a déclaré : « Suite à l'augmentation du droit de timbre sur les propriétés de grande valeur et l'introduction de la loi anti-évitement en la matière, il est très difficile d'avancer que les propriétés de grande valeur sont sous-imposées indépendamment des effets du système de taxe d'habitation obsolète. »
Translated English: Mr. Cook stated: "Following the increase in stamp duty on high-value properties and the introduction of anti-avoidance laws in this regard, it is very difficult to argue that high-value properties are under-taxed independently of the effects of the obsolete property tax system."

Original French: « Mais ce changement pourrait rendre les investisseurs étrangers réticents à l'idée d'acheter des propriétés dans Londres ou les propriétaires actuels réticents à l'idée de vendre », a-t-il ajouté.
Translated English: "But this change could make foreign investors reluctant to buy properties in London or make current owners reluctant to sell," he added.

Original French: L'immobilier de prestige – les 5 à 10 % des prix les plus élevés du marché de l'immobilier – dans le secteur prospère situé au sud-ouest de Londres qui s'étire de Fulham à Wimbledon, a augmenté d'un pourcentage record de 11,8 % au cours de l'an dernier.
Translated English: Luxury real estate - the top 5 to 10% of prices in the real estate market - in the thriving area located in southwest London stretching from Fulham to Wimbledon, increased by a record percentage of 11.8% over the past year.

Original French: Les prix dans le centre de Londres affichent une croissance régulière d'année en année de 5,6 % mais ont été éclipsés par un « marché intérieur » en pleine croissance, le sud-ouest de la ville, le nord (7,4 %) et l'est (6,5 %) connaissant une reprise, selon les études de Savills.
Translated English: Prices in central London are showing a steady year-on-year growth of 5.6%, but have been overshadowed by a booming "domestic market" in the southwest, north (7.4%), and east (6.5%) of the city, according to Savills' studies.

Original French: Des scientifiques viennent de mettre en lumière la façon dont les mouvements de la queue d'un chien sont liés à son humeur.
Translated English: Scientists have just shed light on how a dog's tail movements are linked to its mood.

Original French: De précédentes études avaient révélé que les chiens heureux remuaient davantage leur queue vers la droite (du point de vue du chien), tandis que les chiens nerveux la remuaient plus vers la gauche.
Translated English: Previous studies have revealed that happy dogs wag their tails more to the right (from the dog's point of view), while nervous dogs wag them more to the left.

Original French: Mais désormais les scientifiques disent que les chiens peuvent détecter ces différences subtiles et y répondre.
Translated English: But now scientists say that dogs can detect these subtle differences and respond to them.

Original French: Le Professeur Georgio Vallortigara, un neuroscientifique de l'université de Trente, a déclaré : « Tout le monde sait que, chez l'homme, le côté gauche et le côté droit du cerveau sont impliqués de manière différente dans les stimuli qui éveillent des émotions positives ou négatives. »
Translated English: Professor Georgio Vallortigara, a neuroscientist from the University of Trento, stated: "Everyone knows that, in humans, the left and right sides of the brain are involved differently in stimuli that trigger positive or negative emotions."

Original French: Ici, nous avons essayé de voir ce qu'il en était chez d'autres espèces.
Translated English: Here, we tried to see what it was like in other species.

Original French: Il a ajouté que de même que chez l'homme, chez les chiens le côté droit du cerveau était responsable du mouvement vers la gauche et vice versa, et que les deux hémisphères jouaient un rôle différent dans les émotions.
Translated English: He added that just like in humans, in dogs the right side of the brain was responsible for movement towards the left and vice versa, and that both hemispheres played a different role in emotions.

Original French: Pour en savoir plus sur la façon dont les chiens réagissent aux mouvements de queue désordonnés d'autres chiens, les chercheurs ont suivi des animaux en train de regarder des films où figuraient d'autres chiens.
Translated English: To learn more about how dogs react to the erratic tail movements of other dogs, researchers followed animals watching videos featuring other dogs.

Original French: Ils ont mesuré la fréquence cardiaque des animaux et analysé leur comportement.
Translated English: They measured the heart rate of the animals and analyzed their behavior.

Original French: Il ne faudra sûrement pas longtemps avant que nous comprenions pourquoi leur queue va parfois d'un côté et parfois de l'autre.
Translated English: It probably won't be long before we understand why their tail goes sometimes to one side and sometimes to the other.

Original French: Le Professeur Vallortigara a expliqué : « Nous avons présenté à des chiens des films où figuraient d'autres chiens – soit une version naturaliste soit une silhouette pour éviter tout autre facteur de confusion – et nous avons pu trafiquer le mouvement de la queue et le présenter comme allant plus à gauche ou à droite. »
Translated English: Professor Vallortigara explained: "We showed dogs videos featuring other dogs – either in a naturalistic version or a silhouette to avoid any other confusing factors – and we were able to manipulate the tail movement and present it as going more to the left or right."

Original French: Lorsque les animaux ont vu un chien sans expression remuer la queue vers la droite (du point de vue du chien qui remue la queue), ils sont restés parfaitement détendus.
Translated English: When the animals saw an expressionless dog wagging its tail to the right (from the dog's point of view), they remained perfectly relaxed.

Original French: Mais lorsqu'ils ont repérés une queue dévier principalement vers la gauche (encore une fois du point de vue du chien qui remue la queue), leur fréquence cardiaque s'est accélérée et ils avaient l'air anxieux.
Translated English: But when they noticed a tail mostly wagging to the left (again from the perspective of the dog wagging its tail), their heart rate increased and they appeared anxious.

Original French: Le Professeur Vallortigara a dit qu'il ne pensait pas que les chiens communiquaient délibérément entre eux grâce à ces mouvements.
Translated English: Professor Vallortigara said that he did not believe that dogs communicate deliberately with each other through these movements.

Original French: Il pense plutôt que les chiens savent par expérience les mouvements dont ils devraient ou ne devraient pas s'inquiéter.
Translated English: He believes that dogs know through experience which movements they should or should not worry about.

Original French: Il a ajouté : « Si vous rencontrez à plusieurs reprises d'autres chiens et si vous remarquez que, la plupart du temps, le mouvement de leur queue vers un côté est associé à une attitude plus amicale et que le côté droit entraîne une attitude moins amicale, vous réagirez en fonction de cette expérience. »
Translated English: He added: "If you repeatedly encounter other dogs and notice that, most of the time, the movement of their tail to one side is associated with a more friendly attitude, and that the right side leads to a less friendly attitude, you will react based on this experience."

Original French: Les chercheurs indiquent que les résultats pourraient permettre aux propriétaires, aux vétérinaires et aux dresseurs de mieux appréhender les émotions de leurs animaux.
Translated English: Researchers indicate that the results could allow owners, veterinarians, and trainers to better understand the emotions of their animals.

Original French: L'expert en comportement canin John Bradshaw, professeur invité à l'École des sciences vétérinaires de l'université de Bristol, a précisé que ce n'était pas la première étude à examiner l'importance de la gauche et de la droite chez l'espèce canine.
Translated English: Canine behavior expert John Bradshaw, visiting professor at the School of Veterinary Sciences at the University of Bristol, pointed out that this was not the first study to examine the importance of left and right in the canine species.

Original French: L'année dernière, une équipe de l'université de Lincoln a découvert que les chiens tournaient la tête vers la gauche lorsqu'ils regardaient un chien agressif et vers la droite lorsqu'il s'agissait d'un chien joyeux.
Translated English: Last year, a team from the University of Lincoln discovered that dogs turned their heads to the left when looking at an aggressive dog and to the right when it was a happy dog.

Original French: Et dans une autre étude scientifique réalisée par l'université de Victoria au Canada, il a déclaré : « Les chiens allaient plus facilement vers un chien robot lorsque sa queue remuait vers la gauche plutôt que vers la droite, au lieu de devenir anxieux – l'inverse de ce qui figure dans l'étude italienne. »
Translated English: And in another scientific study carried out by the University of Victoria in Canada, it was stated: "Dogs were more likely to approach a robot dog when its tail wagged to the left rather than to the right, instead of becoming anxious - the opposite of what was found in the Italian study."

Original French: Il a indiqué que les différences pouvaient venir du fait que les chiens ayant participé aux différentes études ne considéraient pas entièrement les animaux des films ou les chiens robots comme des chiens.
Translated English: He indicated that the differences could stem from the fact that the dogs involved in the various studies did not consider the animals in the films or the robot dogs as real dogs.

Original French: Une étude sur la façon dont les chiens réagissent face à de vrais chiens pourrait être utile, a-t-il expliqué.
Translated English: A study on how dogs react to real dogs could be useful, he explained.

Original French: « Bien que de nombreux éléments, relevés chez différents mammifères, indiquent que les deux côtés du cerveau sont utilisés à des fins différentes, bon nombre de détails doivent encore être précisés – et les chiens ne font pas exception », a-t-il déclaré.
Translated English: "Although many elements observed in various mammals indicate that both sides of the brain are used for different purposes, many details still need to be clarified - and dogs are no exception," he said.

Original French: Toutefois, étant donné la facilité avec laquelle leurs comportements peuvent être enregistrés, il ne faudra sûrement pas longtemps avant que nous comprenions pourquoi leur queue bouge parfois d'un côté et parfois de l'autre.
Translated English: However, given how easily their behaviors can be recorded, it probably won't be long before we understand why their tail moves sometimes to one side and sometimes to the other.

Original French: Arctic Monkeys reporte un concert à Glasgow en raison de la maladie d'Alex Turner
Translated English: Arctic Monkeys postpone a concert in Glasgow due to Alex Turner's illness

Original French: Le groupe de rock Arctic Monkeys a reporté un concert à Glasgow après que l'on a diagnostiqué une laryngite à son chanteur.
Translated English: The rock band Arctic Monkeys postponed a concert in Glasgow after their singer was diagnosed with laryngitis.

Original French: Le groupe de Sheffield devait se produire vendredi dans la salle de concert The Hydro au centre-ville.
Translated English: The Sheffield group was supposed to perform on Friday at The Hydro concert venue in downtown.

Original French: Cependant, sa laryngite a forcé le chanteur Alex Turner a reprogrammer le spectacle.
Translated English: However, singer Alex Turner's laryngitis forced him to reschedule the show.

Original French: L'annonce a été faite après que le groupe a été contraint de reporter de même un concert à la LG Arena de Birmingham jeudi.
Translated English: The announcement was made after the group was forced to also postpone a concert at the LG Arena in Birmingham on Thursday.

Original French: Dans une déclaration sur leur site officiel, les Arctic Monkeys ont déclaré : « Suite à la décision de reporter le concert à la LG Arena de Birmingham ce soir et après avoir demandé un avis médical, les Arctic Monkeys doivent également reporter le spectacle à l'Hydro de Glasgow le vendredi 1er novembre. »
Translated English: In a statement on their official website, the Arctic Monkeys declared: "Following the decision to postpone tonight's concert at the LG Arena in Birmingham and after seeking medical advice, the Arctic Monkeys must also postpone the show at The Hydro in Glasgow on Friday, November 1st."

Original French: « Alex Turner souffre d'une laryngite et regrette de ne pouvoir se produire en concert. »
Translated English: "Alex Turner is suffering from laryngitis and regrets not being able to perform in concert."

Original French: Le spectacle à la LG Arena de Birmingham aura lieu le 20 novembre et celui à l'Hydro de Glasgow se tiendra le 21 novembre.
Translated English: The show at the LG Arena in Birmingham will take place on November 20th, and the one at the Hydro in Glasgow will be held on November 21st.

Original French: Tous les billets restent valables pour ces concerts.
Translated English: All tickets remain valid for these concerts.

Original French: Nous souhaitons nous excuser auprès de tous les détenteurs de billet pour tout désagrément causé.
Translated English: We would like to apologize to all ticket holders for any inconvenience caused.

Original French: Merci de contacter le service client à la billetterie où vous avez acheté vos billets pour toute aide complémentaire.
Translated English: Please contact the customer service at the ticket office where you purchased your tickets for any further assistance.

Original French: Le pape François nommera ses premiers cardinaux en février
Translated English: Pope Francis will appoint his first cardinals in February.

Original French: Le pape François nommera de nouveaux cardinaux de l'Église catholique pour la première fois le 22 février, a annoncé le Vatican jeudi.
Translated English: Pope Francis will appoint new cardinals of the Catholic Church for the first time on February 22, the Vatican announced on Thursday.

Original French: Les cardinaux sont les hommes d'église les plus haut placés dans l'Église catholique derrière le pape, et ceux qui l’élisent, donc François nommera son premier groupe d'hommes qui choisiront en définitive son successeur.
Translated English: The cardinals are the highest-ranking churchmen in the Catholic Church behind the pope, and they are the ones who elect him, so Francis will appoint his first group of men who will ultimately choose his successor.

Original French: Il y a à l'heure actuelle 201 cardinaux.
Translated English: At the moment, there are 201 cardinals.

Original French: Toutefois, dès qu'un cardinal atteint l'âge de 80 ans, il ne peut plus participer à l'élection d'un pape – cela revient donc à un groupe de 120 « cardinaux électeurs ».
Translated English: However, as soon as a cardinal reaches the age of 80, he can no longer participate in the election of a pope – therefore, this is limited to a group of 120 "elector cardinals."

Original French: Dans une déclaration annonçant la nouvelle, le père Federico Lombardi, un porte-parole du Vatican, a dit qu'une réunion rassemblant tous les cardinaux existants se tiendrait avant la cérémonie au cours de laquelle des évêques seront élevés à la dignité de cardinal, connue sous le nom de consistoire.
Translated English: In a statement announcing the news, Father Federico Lombardi, a spokesperson for the Vatican, said that a meeting bringing together all existing cardinals would take place before the ceremony during which bishops will be elevated to the dignity of cardinal, known as a consistory.

Original French: « Le pape François a décidé de communiquer sa décision de convoquer le consistoire de février à l'avance afin de faciliter la planification des autres réunions nécessitant la participation des cardinaux de différentes parties du monde », a déclaré Lombardi.
Translated English: "Pope Francis has decided to communicate his decision to convene the February consistory in advance in order to facilitate the planning of other meetings requiring the participation of cardinals from different parts of the world," Lombardi stated.

Original French: Jack Valero des Voix catholiques a déclaré que d'ici février, le nombre de cardinaux électeurs aura probablement diminué.
Translated English: Jack Valero from Catholic Voices stated that by February, the number of elector cardinals will likely have decreased.

Original French: Il a déclaré qu'un pape nommait en général autant de cardinaux qu'il le fallait pour que le nombre de cardinaux électeurs atteigne 120 et autant de cardinaux âgés de plus de 80 ans qu'il voulait.
Translated English: He stated that a pope usually appoints as many cardinals as needed to ensure that the number of cardinal electors reaches 120, and as many cardinals over 80 years old as he wishes.

Original French: Le consistoire de l'année prochaine sera important car ce sera le premier depuis l'élection du pape François en mars de cette année, a dit Valero.
Translated English: The next church council will be important because it will be the first one since the election of Pope Francis in March of this year, said Valero.

Original French: Pour le moment, il y a une sorte de tendance à privilégier l'Europe et en particulier l'Italie.
Translated English: At the moment, there is a kind of trend favoring Europe and in particular Italy.

Original French: « Il sera intéressant de voir si le nouveau pape nommera des cardinaux du reste du monde pour restaurer l'équilibre », a-t-il ajouté.
Translated English: "It will be interesting to see if the new pope will appoint cardinals from the rest of the world to restore balance," he added.

Original French: 40 % des Catholiques romains vivent en Amérique du Sud, mais un petit nombre de cardinaux les représentent.
Translated English: 40% of Roman Catholics live in South America, but only a small number of cardinals represent them.

Original French: Les cardinaux seront également les premiers à être choisis depuis que François a formé le conseil des cardinaux, un groupe de huit cardinaux du monde entier chargés d'examiner les moyens de réformer l'église.
Translated English: The cardinals will also be the first to be chosen since Francis formed the council of cardinals, a group of eight cardinals from around the world tasked with examining ways to reform the church.

Original French: Auparavant, le pape décidait tout seul.
Translated English: In the past, the pope used to decide everything on his own.

Original French: « Désormais, François a choisi ces huit cardinaux pour qu'ils l'aident », a expliqué Valero.
Translated English: "From now on, François has chosen these eight cardinals to help him," explained Valero.

Original French: Il a ajouté qu'il était « tout à fait possible » que François demande conseil aux cardinaux.
Translated English: He added that it was "quite possible" that François would seek advice from the cardinals.

Original French: Mais nous n'avons jamais connu une telle situation – elle est totalement nouvelle.
Translated English: But we have never experienced such a situation - it is completely new.

Original French: Valero a indiqué que les papes élevaient en général des évêques représentant de vastes communautés au rang de cardinal, mais que François était « plein de surprises – donc nous ne savons pas qui il nommera ».
Translated English: Valero indicated that popes generally elevate bishops representing vast communities to the rank of cardinal, but that Francis was "full of surprises - so we don't know who he will appoint."

Original French: GM rappelle certains de ses nouveaux pickups aux États-Unis pour réparer le dossier des sièges
Translated English: GM is recalling some of its new pickups in the United States to fix the seat back.

Original French: General Motors Co rappelle près de 19 000 de ses tout nouveaux pickups Chevrolet Silverado et GMC Sierra 2014 pour régler un problème avec les dossiers inclinables manuellement, selon une déclaration vendredi de l'organisme américain chargé de la réglementation de la sécurité des véhicules.
Translated English: General Motors Co is recalling nearly 19,000 of its brand new 2014 Chevrolet Silverado and GMC Sierra pickups to address an issue with the manually adjustable seatbacks, according to a statement from the American agency responsible for vehicle safety regulations on Friday.

Original French: Sur certains pickups, les sièges avant pouvaient présenter un défaut au niveau du mécanisme d'inclinaison.
Translated English: On certain pickups, the front seats could have a defect in the reclining mechanism.

Original French: En conséquence, les dossiers ne respectent pas les normes fédérales de sécurité des véhicules concernant les appuie-têtes.
Translated English: As a result, the files do not comply with the federal safety standards for vehicle headrests.

Original French: « Si le véhicule est percuté par l'arrière, il se peut que l'appuie-tête ne protège pas correctement les passagers, augmentant ainsi le risque de blessures », selon la déclaration affichée sur le site de la National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA).
Translated English: "If the vehicle is struck from behind, the headrest may not properly protect the passengers, thus increasing the risk of injuries," according to the statement displayed on the National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) website.

Original French: Les modèles rappelés ont été construits entre le 1er août et le 10 septembre.
Translated English: The recalled models were built between August 1 and September 10.

Original French: Le déploiement des pickups de GM a commencé en juin et représente le lancement de véhicules le plus important pour le premier constructeur automobile américain depuis sa faillite et sa restructuration en 2009.
Translated English: The deployment of GM's pickups began in June and represents the largest vehicle launch for the top American automaker since its bankruptcy and restructuring in 2009.

Original French: GM a informé les propriétaires de pickups du défaut au cours de la première quinzaine d'octobre.
Translated English: GM informed pickup truck owners of the defect during the first half of October.

Original French: La NHTSA n'a pas pu examiner la lettre d'information aux propriétaires en raison de l'arrêt de 16 jours des activités gouvernementales, ce qui a ralenti la croissance des ventes de véhicules en octobre.
Translated English: The NHTSA was unable to review the owner notification letter due to the 16-day government shutdown, which slowed vehicle sales growth in October.

Original French: Les ventes de pickups Silverado et Sierra, qui ont été redessinés pour le modèle 2014, ont augmenté d'environ 20 % au cours des 10 premiers mois de l'année, a déclaré GM vendredi.
Translated English: GM announced on Friday that sales of the redesigned 2014 Silverado and Sierra pickups have increased by about 20% over the first 10 months of the year.

Original French: En octobre, GM a vendu 42 660 pickups Silverado et 16 503 pickups Sierra.
Translated English: In October, GM sold 42,660 Silverado pickups and 16,503 Sierra pickups.

Original French: Le cours des actions de GM a grimpé de 1,4 % pour atteindre 37,47 $ à la bourse de New York vendredi après-midi.
Translated English: The GM stock price rose by 1.4% to reach $37.47 on the New York Stock Exchange on Friday afternoon.

Original French: Un travailleur meurt enseveli sous des blocs de béton
Translated English: A worker dies buried under concrete blocks.

Original French: Un travailleur de la construction est mort enseveli sous des dizaines de blocs de béton, jeudi avant-midi, à Montréal.
Translated English: A construction worker died buried under dozens of concrete blocks on Thursday morning in Montreal.

Original French: Le drame est survenu vers 11 h, sur la rue Marquette, tout près de l'intersection de la rue Beaubien, dans l'arrondissement de Rosemont-La Petite-Patrie.
Translated English: The drama occurred around 11 a.m. on Marquette Street, near the intersection of Beaubien Street, in the Rosemont-La Petite-Patrie borough.

Original French: Selon toute vraisemblance, des travaux effectués sur les fondations se déroulaient à cet endroit depuis un certain temps.
Translated English: According to all appearances, work had been carried out on the foundations at that location for some time.

Original French: Un mur de fondation mitoyen venait d'être érigé au cours des derniers jours.
Translated English: A shared foundation wall had just been built in the past few days.

Original French: L'accident s'est produit au moment où la victime venait d'arriver sur le chantier afin de récupérer ses outils.
Translated English: The accident occurred just as the victim had arrived at the construction site to retrieve his tools.

Original French: Je passais en voiture et j'ai vu le mur s'écrouler avec un gros nuage de fumée, a dit Sylvain Jean, qui demeure à proximité du chantier.
Translated English: "I was driving by and I saw the wall collapsing with a big cloud of smoke," said Sylvain Jean, who lives near the construction site.

Original French: Je suis débarqué et je suis allé enlever les grosses briques qui le recouvraient.
Translated English: I landed and went to remove the large bricks covering it.

Original French: On voyait seulement une partie de son dos, c'est tellement malheureux.
Translated English: We could only see a part of his back, it's so unfortunate.

Original French: Selon les autorités, la victime est un homme âgé dans la cinquantaine qui travaillait pour une entreprise de coffrage.
Translated English: According to authorities, the victim is a man in his fifties who worked for a formwork company.

Original French: Des manoeuvres de réanimation ont été tentées par les services d'urgence, mais sans succès.
Translated English: Resuscitation maneuvers were attempted by emergency services, but without success.

Original French: L'homme n'a pas survécu à ses graves blessures.
Translated English: The man did not survive his severe injuries.

Original French: Un inspecteur de la Commission de la santé et de la sécurité du travail a été dépêché sur les lieux afin d'enquêter sur les circonstances entourant ce drame.
Translated English: An inspector from the Commission of Health and Safety at Work was dispatched to the scene to investigate the circumstances surrounding this tragedy.

Original French: Le cri de désespoir d'un électeur d'Obama
Translated English: The cry of despair of an Obama voter

Original French: J'ai voté deux fois pour le président Obama, croyant en la possibilité d'un changement
Translated English: I voted for President Obama twice, believing in the possibility of change.

Original French: Il dit qu'Obama a fait des efforts louables déjoués par l'obstructionnisme du Parti républicain
Translated English: He says that Obama made commendable efforts thwarted by the obstructionism of the Republican Party.

Original French: L'obstructionnisme n'excuse pas les difficultés du site Obamacare, ni les attaques de drones
Translated English: Obstructionism does not excuse the difficulties of the Obamacare website, nor the drone attacks.

Original French: Le mémoire de la campagne 2008 d'Obama est un triste rappel de ce qui aurait pu se passer
Translated English: The memory of Obama's 2008 campaign is a sad reminder of what could have happened.

Original French: Nathaniel P. Morris est étudiant en 2e année de médecine à la Faculté de médecine de Harvard.
Translated English: Nathaniel P. Morris is a second-year medical student at Harvard Medical School.

Original French: Je suis en train de lire un livre affreusement triste ces jours-ci.
Translated English: I am reading a terribly sad book these days.

Original French: C'est un livre qui, je pensais, m'encouragerait pendant la morosité de la 2e année de médecine et me redonnerait de l'espoir.
Translated English: It is a book that I thought would encourage me during the gloom of my second year of medical school and give me hope again.

Original French: Il s'appelle « The Audacity to Win » et il s’agit des mémoires de la campagne présidentielle de Barack Obama de 2008.
Translated English: It is called "The Audacity to Win" and it is about the memoirs of Barack Obama's 2008 presidential campaign.

Original French: Quand j'ai fini les comptes-rendus médicaux de mes patients le soir et que je me couche, ce livre me remmène à l'époque où les politiques inspiraient des millions de gens et où les discours pouvaient vous couper le souffle.
Translated English: When I finish my patients' medical reports in the evening and go to bed, this book takes me back to a time when politicians inspired millions of people and speeches could take your breath away.

Original French: L'élection s'est terminée par une victoire écrasante et les présentateurs des journaux d'actualités ont pris le temps de réfléchir à la nature historique du moment.
Translated English: The election ended in a landslide victory and the news anchors took the time to reflect on the historical nature of the moment.

Original French: Mes camarades ont pleuré de joie et mes parents ont conservé tous les journaux qu'ils ont trouvés.
Translated English: My friends cried tears of joy, and my parents kept all the newspapers they found.

Original French: Une jeune équipe de visionnaires avançait vers la Maison-Blanche et la nation était prête pour le changement.
Translated English: A young team of visionaries was advancing towards the White House, and the nation was ready for change.

Original French: Durant la période de transition d'Obama avant sa prise de fonction en 2008, il avait 82 % d'opinions favorables.
Translated English: During the transition period before taking office in 2008, Obama had an 82% favorable rating.

Original French: Et puis je ferme le livre.
Translated English: And then I close the book.

Original French: Le retour au présent est un réveil difficile, c'est comme sortir d'un rêve.
Translated English: Returning to the present is a difficult awakening, it's like coming out of a dream.

Original French: Il est difficile de se rappeler ces jours pleins d'optimisme, ce sont comme de lointains souvenirs, un triste rappel des opportunités du passé.
Translated English: It is difficult to remember those days full of optimism, they are like distant memories, a sad reminder of past opportunities.

Original French: Le changement s'est vraiment produit dans les années qui ont suivi la première fois où j'ai voté.
Translated English: The change really occurred in the years following the first time I voted.

Original French: Cela n'avait rien à voir avec ce que j'avais imaginé.
Translated English: This had nothing to do with what I had imagined.

Original French: Je mets au crédit d'Obama de grandes réalisations, depuis le passage de l'Affordable Care Act (loi sur les soins abordables) jusqu'au départ d'Irak de notre armée, en passant par la fin du « ni vu ni connu » et l'assassinat d'Oussama ben Laden.
Translated English: I credit Obama with great achievements, from the passage of the Affordable Care Act to the withdrawal of our army from Iraq, through the end of "out of sight, out of mind" and the assassination of Osama bin Laden.

Original French: De plus, je crois que l'obstructionnisme partisan a détruit de trop nombreux efforts visant à faire avancer notre nation dans le domaine des réformes de l'immigration, des soins de santé publics et de la fermeture de Guantanamo, entre autres choses.
Translated English: Furthermore, I believe that partisan obstructionism has destroyed too many efforts to move our nation forward in the areas of immigration reform, public healthcare, and the closure of Guantanamo, among other things.

Original French: Mais après avoir maintes fois défendu l'administration d'Obama face à mes pairs et mes collègues, je n’arrive plus à fournir d'explications.
Translated English: But after having repeatedly defended the Obama administration in front of my peers and colleagues, I can no longer provide any explanations.

Original French: Je suis au bord du désespoir politique.
Translated English: I am on the brink of political despair.

Original French: L'obstruction républicaine ne peut pas expliquer la mise sur écoute des dirigeants étrangers, ni les attaques d'enfants étrangers innocents par des drones.
Translated English: Republican obstruction cannot explain the wiretapping of foreign leaders, nor the attacks on innocent foreign children by drones.

Original French: Elle ne peut pas expliquer que la National Security Agency recueille des données sur la vie privée des Américains, ni la mise en accusation des dénonciateurs qui révèlent les méfaits du gouvernement.
Translated English: She cannot explain that the National Security Agency collects data on the privacy of Americans, nor the indictment of whistleblowers who reveal the government's wrongdoing.

Original French: Elle ne peut pas justifier l'assassinat d'Anwar al-Awlaki, un citoyen américain, sans procès, ni l'évasion des financements publics et le dépassement des dépenses autorisées pendant les campagnes présidentielles.
Translated English: She cannot justify the assassination of Anwar al-Awlaki, an American citizen, without trial, nor the misappropriation of public funds and exceeding authorized campaign expenses during presidential campaigns.

Original French: Elle ne peut pas justifier les conclusions d'un rapport qui dit que les efforts de la Maison-Blanche pour réduire les médias au silence sont les « plus agressives... depuis l'administration de Nixon ».
Translated English: She cannot justify the conclusions of a report stating that the White House's efforts to silence the media are the "most aggressive... since the Nixon administration".

Original French: Et, plus récemment, elle ne peut pas excuser l'impossibilité de concevoir un simple site Internet pendant plus de trois années après que la loi sur l'Affordable Care Act a été ratifiée.
Translated English: And, more recently, she cannot excuse the impossibility of designing a simple website for over three years after the Affordable Care Act was ratified.

Original French: Je ne sais pas si c'est ce à quoi je m'attendais.
Translated English: I don't know if it's what I was expecting.

Original French: Si, à 18 ans, j'étais supposé comprendre que la gouvernance pouvait contredire les campagnes politiques qui la précèdent.
Translated English: Yes, at 18 years old, I was supposed to understand that governance could contradict the political campaigns that precede it.

Original French: Évidemment, la fonction électorale n'est pas prévisible, car le parti politique d'opposition et les évènements qui se produisent par hasard, comme le massacre de Newton, influencent notre conversation publique.
Translated English: Obviously, the electoral function is not predictable, as the opposition political party and random events like the Newton massacre influence our public discourse.

Original French: Cependant, tous les exemples que j'ai répertoriés ci-dessus semblent être en grande partie le choix de l'administration.
Translated English: However, all the examples I listed above seem to be largely the choice of the administration.

Original French: C'est ce qui me dérange le plus.
Translated English: This is what bothers me the most.

Original French: J'ai à nouveau voté pour Obama en 2012, mais pas parce que j'étais enthousiasmé par sa candidature.
Translated English: I voted for Obama again in 2012, but not because I was enthusiastic about his candidacy.

Original French: Mitt Romney présentait une alternative confuse et peu raffinée qui ne semblait pas permettre de déterminer ses politiques ou ses positions.
Translated English: Mitt Romney presented a confused and unrefined alternative that did not seem to allow his policies or positions to be determined.

Original French: Je sentais qu'Obama, élu pour un second mandat en étant libéré de la pression d'élections futures, tiendrait les promesses dont on entendait parler depuis si longtemps.
Translated English: I felt that Obama, elected for a second term and freed from the pressure of future elections, would keep the promises that had been talked about for so long.

Original French: Pourtant, alors que l'indice d'opinions favorables a plongé sous les 45 % cette semaine, il est encore plus difficile de revenir à l'année 2008 à travers ce livre.
Translated English: However, even though the favorable opinion index has dropped below 45% this week, it is even more difficult to go back to the year 2008 through this book.

Original French: Il me fait désirer les nombreuses promesses qui se sont envolées.
Translated English: It makes me long for the many promises that have flown away.

Original French: Cette semaine, j'ai lu la partie du livre qui décrit comment Obama a subi d'énormes pertes au profit de Clinton aux Primaires de Pennsylvanie.
Translated English: This week, I read the part of the book that describes how Obama suffered huge losses to Clinton in the Pennsylvania Primaries.

Original French: Lors d'une réunion d'après-campagne, il a dit à son équipe qu'il fallait qu'ils se remettent sur la bonne voie et restent fidèles à leur cause.
Translated English: During a post-campaign meeting, he told his team that they needed to get back on track and stay true to their cause.

Original French: « Je veux que nous nous recentrions sur notre talent », a-t-il déclaré.
Translated English: "I want us to refocus on our talent," he declared.

Original French: Nous devons nous rappeler qui nous sommes.
Translated English: We must remember who we are.

Original French: Nous voici 5 ans après, M. le Président, et je ne suis plus d'accord avec vous.
Translated English: Here we are, 5 years later, Mr. President, and I no longer agree with you.

Original French: Les points de vue exprimés dans ce commentaire sont uniquement ceux de Nathaniel Morris.
Translated English: The views expressed in this comment are solely those of Nathaniel Morris.

Original French: Vendredi, vers 15 heures, une violente collision entre une moto et une voiture s'est produite rue de Retinne à Fléron.
Translated English: On Friday, around 3 p.m., a violent collision between a motorcycle and a car occurred on Rue de Retinne in Fléron.

Original French: Le motard, Jonathan, 26 ans, de Fléron, ne portait pas de casque.
Translated English: The motorcyclist, Jonathan, 26 years old, from Fléron, was not wearing a helmet.

Original French: Malgré l'intervention rapide des secours, il est décédé lors de cette collision frontale.
Translated English: Despite the quick intervention of emergency services, he died in this head-on collision.

Original French: Clive Palmer prétend que le député Tony Abbott a un conflit d'intérêt à propos du système de congé parental.
Translated English: Clive Palmer claims that MP Tony Abbott has a conflict of interest regarding the parental leave system.

Original French: Le député milliardaire Clive Palmer avance que le Premier ministre Tony Abbott a un conflit d'intérêt à propos du système de congé parental parce que ses filles pourraient être enceintes et profiter de ce système.
Translated English: Billionaire MP Clive Palmer argues that Prime Minister Tony Abbott has a conflict of interest regarding the parental leave system because his daughters could be pregnant and benefit from this system.

Original French: Le magnat de l'extraction minière, qui conteste le paiement d'une taxe carbone d'un montant de 6 M$, a fait valoir cet argument pour essayer d'écarter les questions concernant un éventuel conflit.
Translated English: The mining magnate, who is contesting the payment of a $6 million carbon tax, put forward this argument in an attempt to deflect questions about a potential conflict.

Original French: Le Palmer United Party pourrait contrôler jusqu'à quatre voix au Sénat, ce qui pourrait être crucial au moment de décider si les taxes carbone et minières doivent être supprimées.
Translated English: The Palmer United Party could control up to four votes in the Senate, which could be crucial when deciding whether carbon and mining taxes should be abolished.

Original French: Mais M. Palmer a prétendu que seuls des ministres pourraient avoir un conflit d'intérêt et a indiqué que les filles de M. Abbott étaient prêtes à bénéficier personnellement de ces politiques.
Translated English: But Mr. Palmer claimed that only ministers could have a conflict of interest and pointed out that Mr. Abbott's daughters were ready to personally benefit from these policies.

Original French: « Il aura un important conflit d'intérêt quand il s'agira de payer le congé parental car si l'une de ses filles est enceinte, il aura un intérêt direct dans le fait qu'elle obtienne ou non un congé », a déclaré M. Palmer.
Translated English: "Mr. Palmer stated, 'He will have a significant conflict of interest when it comes to paying for parental leave because if one of his daughters is pregnant, he will have a direct interest in whether she receives parental leave or not.'"

Original French: Deux mois après son élection, la commission électorale a officiellement déclaré que M. Palmer a remporté le siège de Sunshine Coast de Fairfax par 53 voix, après recomptage.
Translated English: Two months after his election, the electoral commission officially declared that Mr. Palmer won the Sunshine Coast seat of Fairfax by 53 votes, after a recount.

Original French: M. Palmer a avancé l'idée d'un remaniement du système de dépouille des suffrages pour accélérer le processus.
Translated English: Mr. Palmer has put forward the idea of restructuring the ballot counting system to speed up the process.

Original French: Les filles de Tony Abbott, Frances et Bridget.
Translated English: Tony Abbott's daughters, Frances and Bridget.

Original French: Cette élection devrait-elle être décidée deux mois après que le vote est terminé ?
Translated English: Should this election be decided two months after the vote is over?

Original French: « Nous avons besoin d'un meilleur système », a-t-il déclaré.
Translated English: "We need a better system," he declared.

Original French: Pourquoi ne pourrions-nous pas avoir un système dans lequel vous pouvez entrer, saisir vos coordonnées dans un ordinateur, voter immédiatement et avoir le résultat à 6h30 le lendemain matin ?
Translated English: Why couldn't we have a system where you can enter, input your details into a computer, vote immediately, and have the results by 6:30 the next morning?

Original French: M. Palmer a aussi critiqué l'utilisation de crayons de papier pour marquer les bulletins de vote.
Translated English: Mr. Palmer also criticized the use of pencils to mark the ballots.

Original French: Est-ce pour pouvoir effacer le résultat si quelqu'un n'est pas d'accord ?
Translated English: Is it to be able to erase the result if someone disagrees?

Original French: De nos jours, avoir un crayon de papier semble extraordinaire.
Translated English: These days, having a pencil seems extraordinary.

Original French: La Commission électorale a étudié les options possibles en ce qui concerne le vote électronique et a récemment publié un document de réflexion conjoint avec la Nouvelle-Zélande.
Translated English: The Electoral Commission has studied possible options regarding electronic voting and recently published a discussion paper in collaboration with New Zealand.

Original French: M. Palmer, 59 ans, a déclaré que son projet politique comprenait un aéroport international pour la Sunshine Coast et qu'il prendrait ses nouvelles fonctions « très au sérieux ».
Translated English: Mr. Palmer, 59 years old, stated that his political project included an international airport for the Sunshine Coast and that he would take his new position "very seriously".

Original French: L'exercice de fonctions publiques est une question de service public.
Translated English: The exercise of public functions is a matter of public service.

Original French: « Nous ne cherchons pas de récompense, excepté la récompense de l'histoire car nous devons servir la communauté à un moment critique », a-t-il ajouté.
Translated English: "We are not seeking any reward, except the reward of history because we must serve the community at a critical moment," he added.

Original French: Une équipe de biologistes dirigée par la Wildlife Conservation Society de New York a identifié une nouvelle espèce de dauphin à bosse au large des côtes septentrionales de l'Australie.
Translated English: A team of biologists led by the Wildlife Conservation Society of New York has identified a new species of humpback dolphin off the northern coast of Australia.

Original French: Thibaut Bouveroux, chargé de mission scientifique à l'Observatoire pour la Conservation et l'Etude des Animaux et Milieux Marins (OCEAMM) revient pour L'Express sur cette découverte et explique le long processus d'identification de nouvelles espèces.
Translated English: Thibaut Bouveroux, scientific mission officer at the Observatory for the Conservation and Study of Marine Animals and Environments (OCEAMM), discusses this discovery with L'Express and explains the lengthy process of identifying new species.

Original French: La découverte de cette nouvelle espèce de dauphin à bosse vous étonne-t-elle?
Translated English: Are you surprised by the discovery of this new species of humpback dolphin?

Original French: C'est une bonne nouvelle, mais cela ne m'étonne pas particulièrement.
Translated English: It's good news, but it doesn't particularly surprise me.

Original French: Si par le passé, les espèces ont été décrites et identifiées sur base morphologique, anatomique et géographique, aujourd'hui, le développement de nouveaux outils tels que la génétique nous permettent d'améliorer nos connaissances en sciences de la classification des espèces.
Translated English: In the past, species were described and identified based on morphological, anatomical, and geographical criteria. Today, the development of new tools such as genetics allows us to improve our knowledge in the science of species classification.

Original French: Il n'est d'ailleurs pas impossible que ces progrès en génétique et en biologie moléculaire remettent en cause la classification ou l'appartenance d'une espèce à un genre, une famille, voire même un ordre.
Translated English: It is not impossible that these advances in genetics and molecular biology may challenge the classification or membership of a species in a genus, a family, or even an order.

Original French: Au début du 19ème siècle, les morphologistes ont classé les animaux, sur base des différences morphologiques entre les espèces.
Translated English: At the beginning of the 19th century, morphologists classified animals based on the morphological differences between species.

Original French: Aujourd'hui, certains de ces classements sont remis en cause en raison des progrès de la génétique.
Translated English: Today, some of these rankings are being called into question because of advances in genetics.

Original French: De la même manière, deux espèces très proches morphologiquement ont été distinguées grâce à la génétique.
Translated English: In the same way, two species that are very closely related morphologically have been distinguished thanks to genetics.

Original French: C'est le cas de la nouvelle espèce qui vient d'être identifiée.
Translated English: This is the case of the new species that has just been identified.

Original French: Il y a une dizaine d'années, la communauté scientifique reconnaissait deux espèces appartenant à cette sous-famille: les dauphins à bosse du Pacifique et les baleines à bosse de l'Atlantique.
Translated English: About ten years ago, the scientific community recognized two species belonging to this subfamily: Pacific humpback dolphins and Atlantic humpback whales.

Original French: Les récentes analyses ont permis de distinguer quatre espèces.
Translated English: Recent analyzes have made it possible to distinguish four species.

Original French: Pourquoi s'agit-il d'une découverte d'importance comme l'a affirmé la Wildlife Conservation Society?
Translated English: Why is it considered a significant discovery, as stated by the Wildlife Conservation Society?

Original French: D'un point de vue conservation, il est essentiel de connaître ces différences génétiques, afin de protéger l'espèce et donc sa variabilité génétique.
Translated English: From a conservation standpoint, it is essential to know these genetic differences in order to protect the species and thus its genetic variability.

Original French: Si cette population était déjà connue depuis longtemps par les chercheurs, ils ne savaient pas qu'elle faisait partie d'une nouvelle espèce, présente seulement à cet endroit.
Translated English: If this population had already been known for a long time by researchers, they did not know that it was part of a new species, present only in this location.

Original French: Dès lors, si un problème de mortalité massive causée par une épidémie virale ou de capture accidentelle se pose dans la région, nous pourrions avoir affaire à l'extinction d'une espèce, plutôt qu'à une disparition locale d'une population d'une espèce plus largement répandue sur Terre.
Translated English: Therefore, if a problem of massive mortality caused by a viral epidemic or accidental capture arises in the region, we could be facing the extinction of a species rather than the local disappearance of a population of a species more widely spread on Earth.

Original French: Cette perte de patrimoine génétique serait beaucoup plus problématique.
Translated English: This loss of genetic heritage would be much more problematic.

Original French: Une espèce est considérée menacée ou en voie d'extinction en fonction du nombre d'individus existants sur Terre, c'est-à-dire du stock, et de la possibilité qu'elle a à se rétablir à partir des stocks voisins.
Translated English: A species is considered threatened or endangered based on the number of individuals existing on Earth, that is, the stock, and the ability it has to recover from neighboring stocks.

Original French: Pour ce qui est de l'espèce Sousa chinensis, dont la population de la nouvelle espèce découverte est issue, son stock est automatiquement devenu plus faible, la rendant ainsi plus vulnérable.
Translated English: As for the species Sousa chinensis, from which the population of the newly discovered species originates, its stock has automatically become weaker, making it more vulnerable as a result.

Original French: Pourquoi est-il rare de découvrir de nouvelles espèces de mammifères marins?
Translated English: Why is it rare to discover new species of marine mammals?

Original French: Les mammifères marins sont situés en haut de la chaîne alimentaire.
Translated English: Marine mammals are located at the top of the food chain.

Original French: Ils vivent dans des habitats homogènes, ouverts, dans lesquels il y a de nombreux échanges génétiques entre les populations et les individus.
Translated English: They live in homogeneous, open habitats, in which there are numerous genetic exchanges between populations and individuals.

Original French: Ce brassage de gènes limite la création de nouvelles espèces.
Translated English: This mixing of genes limits the creation of new species.

Original French: A l'inverse, les écosystèmes plus fermés favorisent l'isolement génétique, qui peut engendrer à terme la création de nouvelles espèces.
Translated English: Conversely, more closed ecosystems favor genetic isolation, which can ultimately lead to the creation of new species.

Original French: Il faut savoir que le milieu marin est le milieu le moins bien connu.
Translated English: It is important to know that the marine environment is the least well-known environment.

Original French: On préfère envoyer des robots sur Mars, que de savoir ce qui vit dans la fosse des Mariannes, à seulement 11 kilomètres de la surface de la mer.
Translated English: We prefer to send robots to Mars, rather than knowing what lives in the Mariana Trench, just 11 kilometers below the surface of the sea.

Original French: On dépense plus d'argent dans la recherche de vie sur les autres planètes que dans la recherche marine et il est grand temps que cela change.
Translated English: More money is being spent on the search for life on other planets than on marine research, and it is high time for that to change.

Original French: RBS suspend deux traders sur le marché des changes
Translated English: RBS suspends two traders in the foreign exchange market

Original French: Royal Bank of Scotland a suspendu deux traders de sa division marché des changes selon deux sources proches du dossier, ce qui montre une nouvelle fois que l'enquête mondiale des régulateurs sur les suspicions de manipulations du marché des devises commence à porter ses fruits.
Translated English: Royal Bank of Scotland has suspended two traders from its foreign exchange division according to two sources close to the matter, once again showing that the global regulators' investigation into suspicions of currency market manipulation is starting to yield results.

Original French: Certaines des plus grandes banques au monde, notamment UBS, Barclays, Deutsche Bank et RBS, ont confirmé qu'elles coopéraient avec les régulateurs dans le cadre des enquêtes menées sur le marché financier le plus important au monde, où 5,3 billions de dollars US changent de main chaque jour.
Translated English: Some of the world's largest banks, including UBS, Barclays, Deutsche Bank, and RBS, have confirmed that they are cooperating with regulators in the investigations being conducted on the world's largest financial market, where $5.3 trillion US dollars change hands every day.

Original French: Les deux traders sont les premiers employés de RBS à être suspendus dans le cadre de l'élargissement de l'enquête qui fait écho au scandale des manipulations du taux interbancaire Libor.
Translated English: The two traders are the first RBS employees to be suspended as part of the widening investigation echoing the Libor interbank rate manipulation scandal.

Original French: La banque, qui a refusé de commenter les suspensions, a confirmé ce mois-ci avoir reçu des demandes d'informations de la part des régulateurs.
Translated English: The bank, which refused to comment on the suspensions, confirmed this month that it has received information requests from regulators.

Original French: « L'enquête en cours sur cette affaire se poursuit et nous coopérons pleinement avec la FCA et les autres régulateurs », a déclaré un représentant de la banque il y a deux semaines.
Translated English: "The ongoing investigation into this matter continues and we are fully cooperating with the FCA and other regulators," said a bank representative two weeks ago.

Original French: Le mois dernier, des sources proches du dossier ont déclaré que RBS avait transmis des dossiers d'emails et de messages instantanés, envoyés à et par un ancien trader, au régulateur britannique, la Financial Conduct Authority.
Translated English: Last month, sources close to the matter stated that RBS had handed over email and instant messaging records, sent to and from a former trader, to the British regulator, the Financial Conduct Authority.

Original French: Ce trader, Richard Usher, a quitté RBS en 2010 et aurait été mis suspendu de son poste de responsable européen du trading au comptant pour les devises chez JPMorgan.
Translated English: This trader, Richard Usher, left RBS in 2010 and was reportedly suspended from his position as European head of spot currency trading at JPMorgan.

Original French: Rohan Ramchandani, responsable européen du trading de change au comptant chez Citi, a été mis en congé cette semaine, tandis que Matt Gardiner, trader senior de devises chez Barclays et UBS, a été suspendu par Standard Chartered cette semaine.
Translated English: Rohan Ramchandani, European head of spot foreign exchange trading at Citi, has been placed on leave this week, while Matt Gardiner, senior currency trader at Barclays and UBS, has been suspended by Standard Chartered this week.

Original French: Aucun de ces traders n'a fait l'objet d'aucune accusation.
Translated English: None of these traders have been accused of anything.

Original French: Le dossier de M. Usher comprenait des messages instantanés envoyés à et par des banquiers travaillant chez Barclays et Citigroup, ont ajouté des sources proches du dossier.
Translated English: Mr. Usher's file included instant messages sent to and from bankers working at Barclays and Citigroup, added sources close to the file.

Original French: UBS a expliqué cette semaine qu'elle avait intenté une action à l'encontre de certains de ses employés après que le régulateur suisse, Finma, a déclaré qu'il enquêtait sur des suspicions de manipulations du marché des changes dans un certain nombre de banques suisses.
Translated English: UBS explained this week that it had taken action against some of its employees after the Swiss regulator, Finma, announced that it was investigating suspicions of market manipulation in the foreign exchange market in a number of Swiss banks.

Original French: Dans le monde, au moins six autorités – la Commission européenne, Finma, l'autorité de la concurrence suisse Weko, la FCA, le Département américain de la justice et l'Autorité monétaire de Hong Kong – examinent les allégations faites concernant des banquiers qui se seraient entendus pour manipuler les taux sur le marché des changes.
Translated English: Around the world, at least six authorities - the European Commission, Finma, the Swiss competition authority Weko, the FCA, the U.S. Department of Justice, and the Hong Kong Monetary Authority - are investigating allegations that bankers conspired to manipulate rates in the foreign exchange market.

Original French: HSBC, Citigroup, JPMorgan et Crédit Suisse ont également lancé des enquêtes internes ou reçu des demandes d'informations des régulateurs, ont indiqué des sources proches du dossier.
Translated English: HSBC, Citigroup, JPMorgan, and Credit Suisse have also launched internal investigations or received information requests from regulators, according to sources close to the matter.

Original French: Les banques épluchent les messages instantanés et les emails envoyés depuis des années pour trouver des cas d'actes répréhensibles.
Translated English: Banks have been sifting through instant messages and emails for years to find cases of wrongdoing.

Original French: Les nouvelles concernant ces enquêtes ont ébranlé les traders dans un secteur qui a été l'un des plus gros moteurs de croissance des unités de trading des banques d'investissement au cours des dernières années, mais qui a été remis en cause cette année en raison de la faible volatilité des devises qui limite les opportunités pour les spéculateurs.
Translated English: The news about these investigations has shaken traders in a sector that has been one of the biggest drivers of growth for the trading units of investment banks in recent years, but which has been called into question this year due to low currency volatility that limits opportunities for speculators.

Original French: Certains banquiers ont essayé de minimiser l'affaire en disant qu'il est presque impossible de manipuler le vaste marché des changes fortement liquide, mais les traders seniors expliquent que cela n'est pas nécessairement vrai.
Translated English: Some bankers have tried to downplay the issue by saying that it is almost impossible to manipulate the vast and highly liquid foreign exchange market, but senior traders explain that this is not necessarily true.

Original French: Un trader senior a déclaré qu'en dépit du volume élevé des transactions de change quotidiennes, la fragmentation de la liquidité entre les plates-formes de gestion des échanges et l'utilisation de plus en plus fréquente par les banques de leurs propres plates-formes internes « explique qu'il est possible de commencer à avoir un impact sur le marché à peu de frais ».
Translated English: A senior trader stated that despite the high volume of daily foreign exchange transactions, the liquidity fragmentation among exchange management platforms and the increasing use by banks of their own internal platforms "explains how it is possible to start having an impact on the market at little cost."

Original French: La nouvelle est arrivée le jour même où le Crédit Suisse a annoncé avoir renvoyé un trader travaillant dans son bureau des fonds négociés la Bourse de Londres cette semaine après qu'il a causé une perte de 6 M$ en fin d'année dernière.
Translated English: The news arrived on the same day Credit Suisse announced that it had fired a trader working in its London Stock Exchange-traded funds desk this week after he caused a $6 million loss at the end of last year.

Original French: La banque a rapidement informé les autorités compétentes et a coopéré avec les régulateurs.
Translated English: The bank quickly informed the relevant authorities and cooperated with regulators.

Original French: « Nous sommes convaincus que le trader a agi seul et que l'affaire a été maîtrisée », a indiqué un représentant du Crédit Suisse.
Translated English: "We are convinced that the trader acted alone and that the matter has been contained," said a representative of Credit Suisse.

Original French: L'enquête sur le maire Rob Ford a été bâclée, soutient un avocat
Translated English: The investigation into Mayor Rob Ford was botched, claims a lawyer.

Original French: Après que la police eut confirmé avoir mis la main sur une copie de la vidéo qui montrerait Rob Ford fumant du crack, Me Clayton Ruby a soutenu n'avoir jamais vu une enquête "aussi bâclée".
Translated English: After the police confirmed they had obtained a copy of the video allegedly showing Rob Ford smoking crack, Me Clayton Ruby stated that he had never seen such a "botched" investigation.

Original French: Me Ruby a dit croire à La Presse Canadienne que la police avait "ignoré ou minimisé" les éléments de preuve contre le maire.
Translated English: Ruby told The Canadian Press that she believed the police had "ignored or downplayed" the evidence against the mayor.

Original French: Ce jeudi, la police a arrêté l'ami et chauffeur occasionnel de Rob Ford, Alexander Lisi, âgé de 35 ans, et l'a accusé d'extorsion relativement à la vidéo.
Translated English: This Thursday, the police arrested Rob Ford's friend and occasional driver, Alexander Lisi, 35 years old, and charged him with extortion in relation to the video.

Original French: Alexander Lisi, précédemment accusé de trafic de drogues, était en contact fréquent avec le maire.
Translated English: Alexander Lisi, previously accused of drug trafficking, was in frequent contact with the mayor.

Original French: La police a dit avoir aussi observé cet homme délivrant des colis à Rob Ford, indiquent de nouveaux documents de cour.
Translated English: The police said they also observed this man delivering packages to Rob Ford, according to new court documents.

Original French: Me Ruby a qualifié d'"inexplicable" le fait que la police n'ait jamais fouillé le véhicule de Rob Ford ou son domicile, ou mis sur écoute son téléphone, soutenant que le chef de police Bill Blair a choisi en connaissance de cause de ne pas agir contre le maire.
Translated English: Ruby described as "inexplicable" the fact that the police never searched Rob Ford's vehicle or his home, or tapped his phone, asserting that Police Chief Bill Blair deliberately chose not to take action against the mayor.

Original French: En vertu de la loi, la police, ayant été témoin de transactions suspectes en mains propres, aurait très bien pu intercepter le véhicule de Rob Ford, arrêter le maire, et effectuer une perquisition - même sans mandat.
Translated English: Under the law, the police, having witnessed suspicious transactions firsthand, could very well have intercepted Rob Ford's vehicle, arrested the mayor, and conducted a search - even without a warrant.

Original French: Elle aurait également pu requérir un mandat de perquisition instantané, si jugé nécessaire.
Translated English: She could also have requested an immediate search warrant if deemed necessary.

Original French: Le chef de police n'a pas commenté, mais son porte-parole Mark Pugash a qualifié les propos de Me Ruby de "tentative évidente et désespérée" de se faire valoir auprès des médias dans une affaire qui ne le concerne aucunement.
Translated English: The police chief did not comment, but his spokesperson Mark Pugash described Me Ruby's remarks as an "obvious and desperate attempt" to seek attention from the media in a matter that does not concern him at all.

Original French: En conférence de presse, jeudi, M. Blair a affirmé qu'il n'y avait rien dans cette vidéo qui puisse constituer des "motifs raisonnables" pouvant mener au dépôt d'une accusation criminelle contre le maire.
Translated English: During a press conference on Thursday, Mr. Blair stated that there was nothing in this video that could constitute "reasonable grounds" for laying criminal charges against the mayor.

Original French: Les Bourses européennes en baisse à la mi-séance, sauf Londres
Translated English: European stock exchanges down at mid-session, except for London

Original French: A l'exception de Londres, les principales Bourses européennes évoluent en baisse vendredi à mi-séance, plombées par certaines nouvelles de sociétés décevantes, tandis que Wall-Street est attendue en hausse.
Translated English: With the exception of London, the main European stock exchanges are trading lower on Friday at midday, weighed down by disappointing news from certain companies, while Wall Street is expected to rise.

Original French: Par ailleurs, les investisseurs restent prudents car ils estiment que la Réserve fédérale américaine pourrait dénouer sa politique d'assouplissement quantitatif plus tôt que prévu.
Translated English: Furthermore, investors remain cautious as they believe that the Federal Reserve could unwind its quantitative easing policy earlier than expected.

Original French: A l'inverse, après l'annonce d'une inflation à 0,7% pour l'ensemble de la zone euro, l'idée se répand parmi les acteurs du marché que la Banque centrale européenne (BCE) pourrait assouplir sa politique monétaire.
Translated English: Conversely, after the announcement of an inflation rate of 0.7% for the entire eurozone, the idea is spreading among market participants that the European Central Bank (ECB) could loosen its monetary policy.

Original French: Les futures de Wall Street laissent présager une ouverture des actions américaines en hausse, après deux séances consécutives de repli.
Translated English: The futures of Wall Street suggest that American stocks will open higher, after two consecutive sessions of decline.

Original French: Aux valeurs, Renault (-4,63%) enregistre le plus fort repli du CAC 40, plombé par l'avertissement sur résultat de son partenaire Nissan Motor vendredi.
Translated English: Among the stocks, Renault (-4.63%) recorded the biggest decline in the CAC 40, weighed down by the profit warning from its partner Nissan Motor on Friday.

Original French: Royal Bank of Scotland (-6,26%) marque la plus mauvaise performance de l'EuroFirst300, après avoir également publié des résultats en baisse ce matin et annoncé la création en interne d'une structure de défaisance ("bad bank") regroupant 38 milliards de livres d'actifs les plus risqués.
Translated English: Royal Bank of Scotland (-6.26%) marks the worst performance of the EuroFirst300, after also reporting declining results this morning and announcing the creation of an internal bad bank structure to house £38 billion of the riskiest assets.

Original French: De son côté, Vodafone (+2,45%) se maintient en tête des hausses de l'EuroFirst300 en réaction à une information de presse voulant qu'AT&T étudie une éventuelle OPA.
Translated English: On the other hand, Vodafone (+2.45%) remains at the top of the EuroFirst300's increases in response to a press report claiming that AT&T is considering a potential takeover bid.

Original French: Sur le marché des changes, les spéculations sur l'évolution de la politique monétaire de la BCE vont bon train, comme en témoigne John Hardy, stratège chez Saxo Bank.
Translated English: In the foreign exchange market, speculations about the evolution of the ECB's monetary policy are rife, as evidenced by John Hardy, strategist at Saxo Bank.

Original French: Le mandat unique de la BCE a toujours porté sur l'inflation, donc Mario Draghi et son équipe ont davantage de raisons d'agir lors de la réunion de la semaine prochaine.
Translated English: The ECB's single mandate has always been focused on inflation, so Mario Draghi and his team have more reasons to act during next week's meeting.

Original French: Nous anticipons un fort potentiel de baisse de l'euro.
Translated English: We anticipate a strong potential for a decrease in the euro.

Original French: Dans ce contexte, l'euro poursuit son repli contre la monnaie américaine et a touché en séance un plus bas de deux semaines à 1,3517 dollar.
Translated English: In this context, the euro continues to decline against the US currency and reached a two-week low of 1.3517 dollars during the session.

Original French: Ces même conjectures soutiennent à l'inverse le marché obligataire de la zone euro.
Translated English: These same conjectures support, conversely, the eurozone bond market.

Original French: La Cour suprême valide la loi de réforme du système de santé d'Obama
Translated English: The Supreme Court upholds Obama's health care reform law.

Original French: Grande victoire pour l'administration Obama : la Cour suprême américaine a déclaré aujourd'hui que la loi de réforme du système de santé ratifiée par Obama était constitutionnelle.
Translated English: Big win for the Obama administration: the US Supreme Court declared today that the healthcare reform law ratified by Obama is constitutional.

Original French: Par 5 votes contre 4, les juges ont validé le mandat individuel du Patient Protection and Affordable Care Act (loi sur la protection des malades et les soins abordables) – qui exige que les citoyens souscrivent une assurance santé d'ici 2014, sous peine de devoir payer une amende – et ont déclaré qu'il était constitutionnel en vertu du pouvoir d'imposition du gouvernement.
Translated English: By a 5-4 vote, the judges upheld the individual mandate of the Patient Protection and Affordable Care Act – which requires citizens to have health insurance by 2014, or else pay a fine – and declared it constitutional under the government's power to tax.

Original French: Le président de la Cour suprême, John Roberts, s'est rallié aux quatre membres les plus libéraux de la Cour, tandis que les juges Scalia, Thomas, Alito et Kennedy ont exprimé leur désaccord.
Translated English: The Chief Justice of the Supreme Court, John Roberts, sided with the four most liberal members of the Court, while Justices Scalia, Thomas, Alito, and Kennedy expressed their disagreement.

Original French: La Cour a également validé les autres sections de la loi de 2 700 pages et a, par ailleurs, considéré que la disposition de la loi de réforme du système de santé, qui stipule qu'il faut abaisser le seuil d'éligibilité à Medicaid sous peine de perdre tous les financements fédéraux du programme, était coercitive conformément à la constitution.
Translated English: The Court also upheld the other sections of the 2,700-page law and furthermore considered that the provision in the healthcare system reform law, which states that the eligibility threshold for Medicaid must be lowered under penalty of losing all federal program funding, was coercive in accordance with the constitution.

Original French: La procédure visant à bloquer la loi a été engagée par 26 États et la National Federation of Independent Business.
Translated English: The procedure to block the law was initiated by 26 states and the National Federation of Independent Business.

Original French: Tous les grands candidats républicains à l'élection présidentielle en lice au cours des primaires de 2012, y compris le candidat désigné Mitt Romney, se sont farouchement opposés à la loi.
Translated English: All the major Republican presidential candidates in the running during the 2012 primaries, including the designated candidate Mitt Romney, fiercely opposed the law.

Original French: Vibrant hommage rendu aux anciens combattants à Menton
Translated English: Vibrant tribute paid to the veterans in Menton

Original French: Au cœur du cimetière du Trabuquet, autorités civiles, religieuses et militaires, ainsi que de nombreuses associations patriotiques, ont rendu, ce vendredi après-midi, un hommage aux soldats et défunts de toutes les guerres.
Translated English: In the heart of the Trabuquet cemetery, civil, religious, and military authorities, as well as numerous patriotic associations, paid tribute on Friday afternoon to the soldiers and deceased from all wars.

Original French: Des gerbes ont été déposées dans deux des trois carrés militaires du cimetière par le député-maire Jean-Claude Guibal et diverses personnalités.
Translated English: Wreaths were laid in two of the three military squares of the cemetery by deputy mayor Jean-Claude Guibal and various personalities.

Original French: Accrochage entre Palestiniens et Israéliens à la frontière de Gaza
Translated English: Clash between Palestinians and Israelis at the Gaza border.

Original French: Quatre combattants du Hamas ont été tués et cinq soldats israéliens blessés jeudi 31 octobre 2013 au soir lors d'un violent accrochage à la frontière entre Gaza et Israël, l'incident le plus sérieux dans le territoire palestinien depuis un an.
Translated English: Four Hamas fighters were killed and five Israeli soldiers were injured on the evening of Thursday, October 31, 2013 during a violent clash at the border between Gaza and Israel, the most serious incident in the Palestinian territory in a year.

Original French: La seule centrale électrique de la bande de Gaza a cessé de fonctionner vendredi 1er novembre après un épuisement de ses stocks de carburant, a annoncé l'Autorité de l'énergie de l'enclave palestinienne.
Translated English: The only power plant in the Gaza Strip stopped operating on Friday, November 1st after running out of fuel, announced the Energy Authority of the Palestinian enclave.

Original French: Un commandant local des Brigades Ezzedine Al-Qassam, Khaled Abou Bakr, et un autre cadre de la branche armée du Hamas, Rabieh Barikeh, ont été tués par un tir d'obus de char lors d'une incursion de l'armée israélienne à l'est de Khan Younès, dans le sud de la bande de Gaza, selon des sources médicales locales.
Translated English: A local commander of the Ezzedine Al-Qassam Brigades, Khaled Abou Bakr, and another member of the Hamas military wing, Rabieh Barikeh, were killed by a tank shell during an Israeli army incursion east of Khan Younis in the southern Gaza Strip, according to local medical sources.

Original French: Deux autres responsables locaux des Brigades Al-Qassam, Mohammed al-Qassas et Mohammed Daoud, ont trouvé la mort lorsqu'un hélicoptère israélien a ouvert le feu dans la même région.
Translated English: Two other local leaders of the Al-Qassam Brigades, Mohammed al-Qassas and Mohammed Daoud, were killed when an Israeli helicopter opened fire in the same region.

Original French: Leurs corps ont été découverts plus tard.
Translated English: Their bodies were discovered later.

Original French: Selon des sources sécuritaires palestiniennes, les quatre combattants conduisaient une opération de surveillance dans la zone frontalière entre l'enclave palestinienne et Israël.
Translated English: According to Palestinian security sources, the four fighters were conducting a surveillance operation in the border area between the Palestinian enclave and Israel.

Original French: Une attaque contre un tunnel creusé par les Palestiniens
Translated English: An attack on a tunnel dug by the Palestinians

Original French: D'après les mêmes sources et des témoins, un char israélien et un bulldozer blindé ont fait une incursion d'une centaine de mètres à l'intérieur du territoire avant de se retirer ensuite.
Translated English: According to the same sources and witnesses, an Israeli tank and an armored bulldozer made an incursion of around one hundred meters into the territory before withdrawing afterwards.

Original French: L'affrontement a duré une demi-heure, selon des témoins.
Translated English: The confrontation lasted half an hour, according to witnesses.

Original French: Dans un communiqué, un porte-parole du Hamas, Sami Abou Zouhri, a rendu hommage aux quatre "héros" et affirmé que des soldats israéliens avaient trouvé la mort lors de la confrontation.
Translated English: In a statement, Hamas spokesman Sami Abou Zouhri paid tribute to the four "heroes" and stated that Israeli soldiers had been killed during the confrontation.

Original French: Le Hamas félicite les héros d'Al-Qassam qui sont tombés en défendant le territoire lors d'une incursion de l'occupant sioniste à Khan Younès.
Translated English: Hamas congratulates the heroes of Al-Qassam who fell while defending the territory during an incursion by the Zionist occupier in Khan Younis.

Original French: Plusieurs ennemis ont été tués et blessés au cours de l'opération.
Translated English: Several enemies were killed and injured during the operation.

Original French: "Le Hamas assure que Gaza sera un enfer pour l'occupant", a menacé le porte-parole.
Translated English: "Hamas assures that Gaza will be a hell for the occupier," threatened the spokesperson.

Original French: De son côté, l'armée israélienne a indiqué que la cible de son opération était au départ une section d'un large tunnel creusé en territoire israélien depuis l'enclave palestinienne, découvert le 7 octobre et destiné, selon l'armée, à des "activités terroristes".
Translated English: On its side, the Israeli army indicated that the target of its operation was initially a section of a large tunnel dug into Israeli territory from the Palestinian enclave, discovered on October 7th and intended, according to the army, for "terrorist activities".

Original French: Le Hamas a revendiqué l'usage de tunnels pour lutter contre Israël, précisant que le but était d'enlever des soldats israéliens pour les échanger contre des prisonniers palestiniens.
Translated English: Hamas has claimed the use of tunnels to fight against Israel, specifying that the goal was to capture Israeli soldiers in order to exchange them for Palestinian prisoners.

Original French: L'opération visait à empêcher de futures attaques terroristes utilisant ce tunnel, a expliqué un communiqué militaire israélien.
Translated English: The operation aimed to prevent future terrorist attacks using this tunnel, explained an Israeli military statement.

Original French: Pendant l'opération, le Hamas a déclenché un engin explosif visant les forces de Tsahal (l'armée israélienne) et a blessé 5 soldats.
Translated English: During the operation, Hamas triggered an explosive device targeting the Israeli Defense Forces (IDF) and injured 5 soldiers.

Original French: Attaque israélienne dans le nord de la Syrie
Translated English: Israeli attack in northern Syria

Original French: "Cette mission était impérative en raison du risque d'utilisation du tunnel terroriste pour des attaques contre des civils israéliens", a indiqué par ailleurs le porte-parole de l'armée Peter Lerner.
Translated English: "This mission was imperative due to the risk of the terrorist tunnel being used for attacks against Israeli civilians," said army spokesman Peter Lerner.

Original French: Par ailleurs, Israël a frappé une base militaire aérienne dans le nord-ouest de la Syrie, visant une cargaison de missiles destinée au mouvement chiite libanais Hezbollah, a rapporté jeudi 31 octobre la chaîne satellitaire Al-Arabiya.
Translated English: Furthermore, Israel struck an airbase in northwestern Syria, targeting a shipment of missiles destined for the Lebanese Shiite movement Hezbollah, as reported by the satellite channel Al-Arabiya on Thursday, October 31st.

Original French: Un responsable américain a confirmé une "frappe israélienne" mais n'a pas donné de détails sur la cible.
Translated English: An American official confirmed an "Israeli strike" but did not provide details on the target.

Original French: "Par le passé, les cibles ont été des missiles transférés au Hezbollah", s'est-il contenté d'ajouter.
Translated English: "In the past, the targets have been missiles transferred to Hezbollah," he simply added.

Original French: Des responsables du gouvernement israélien ont eux refusé de confirmer toute information concernant une telle attaque.
Translated English: Israeli government officials have refused to confirm any information regarding such an attack.

Original French: Citant des "sources exclusives" qu'elle n'a pas nommées, la chaîne à capitaux saoudiens a indiqué que "le bombardement a visé une cargaison de missiles sol-air qui était destinée au Hezbollah au Liban", en référence au puissant mouvement chiite libanais qui combat les rebelles aux côtés des forces syriennes.
Translated English: Citing "exclusive sources" that were not named, the Saudi-owned channel indicated that "the bombing targeted a shipment of surface-to-air missiles that was intended for Hezbollah in Lebanon," referring to the powerful Lebanese Shiite movement that is fighting alongside Syrian forces against the rebels.

Original French: Plus tôt, une ONG syrienne, l'Observatoire syrien des droits de l'Homme, avait fait état de plusieurs explosions entendues mercredi à l'aube dans une base de défense aérienne à Sonar Jablé, près de Lattaquié, sur la côte syrienne.
Translated English: Earlier, a Syrian NGO, the Syrian Observatory for Human Rights, reported several explosions heard on Wednesday at dawn at an air defense base in Sonar Jablé, near Latakia on the Syrian coast.

Original French: Cette organisation s'appuyant sur un réseau de militants et sources médicales n'avait pas été en mesure d'identifier l'origine des explosions.
Translated English: This organization, relying on a network of activists and medical sources, had not been able to identify the origin of the explosions.

Original French: Retour en noir et blanc pour Marie Chouinard, qui présente à Danse Danse ses deux nouvelles chorégraphies de groupe: la première inspirée des encres et poèmes d'Henri Michaux, la deuxième insufflée par les fameux solos de piano Gymnopédies de Satie.
Translated English: Marie Chouinard returns to black and white, presenting her two new group choreographies at Danse Danse: the first inspired by the inks and poems of Henri Michaux, the second infused by Satie's famous piano solos Gymnopédies.

Original French: Une soirée qui permet de voir tout le prisme de Chouinard, de l'art aux tics et du noir d'encre au blanc.
Translated English: An evening that allows you to see the full spectrum of Chouinard, from art to quirks and from ink black to white.

Original French: Un écran blanc sert de mur de fond.
Translated English: A white screen serves as a background wall.

Original French: Sur le tapis, aussi blanc, dans l'immense espace qu'est le Théâtre Maisonneuve, s'avance, de profil, fin comme une ligne et vêtu de noir, un corps.
Translated English: On the white carpet, in the vast space that is the Maisonneuve Theatre, a body moves forward, seen in profile, thin as a line and dressed in black.

Original French: Sur l'écran, une encre d'Henri Michaux est projetée.
Translated English: On the screen, an ink drawing by Henri Michaux is projected.

Original French: Le corps, simple trait, prend sa forme.
Translated English: The body, a simple line, takes its shape.

Original French: Et cette forme sera celle de toute la pièce: une enfilade d'imitations physiques des dessins.
Translated English: And this form will be that of the entire piece: a series of physical imitations of the drawings.

Original French: Les danseurs, entièrement vêtus de noir, seuls les mains et le visage découverts, attendent de chaque côté de l'aire de jeu, se précipitent quand la prochaine graphie apparaît, l'incarnent, ressortent en courant.
Translated English: The dancers, dressed entirely in black with only their hands and faces uncovered, wait on each side of the playing area, rush forward when the next script appears, embody it, and then run back out.

Original French: Ce jeu noir et blanc de Henri Michaux se fait en relais de solos, en groupe à l'unisson (une masse qui fait solo), en grand groupe de douze solos où chacun exécute son signe.
Translated English: This black and white game by Henri Michaux is played in solo relay, in unison group (a mass that performs solo), in a large group of twelve solos where each executes their sign.

Original French: On pense à "Gloire du matin", où, en solo, Chouinard effectuait une série de tâches chorégraphiques écrites sur des cartels, posés en ligne à l'avant-scène.
Translated English: One thinks of "Morning Glory," where, solo, Chouinard performed a series of choreographic tasks written on signboards, placed in a line at the front of the stage.

Original French: C'est le même principe, version PowerPoint géant.
Translated English: It's the same principle, giant PowerPoint version.

Original French: Ici, la musique est forte, percussions et guitares électriques.
Translated English: Here, the music is loud, with percussion and electric guitars.

Original French: L'énergie est haute, le rythme toujours rapide.
Translated English: The energy is high, the pace always fast.

Original French: Il y aura cassure quand Carol Prieur se réfugiera sous le tapis de danse, pour livrer, micro en main, sans sobriété ni retenue, une part du poème de Michaux, monocorde et monotone dans la criée, et poursuivra en dansant.
Translated English: There will be a break when Carol Prieur takes refuge under the dance floor carpet, to deliver, microphone in hand, without sobriety or restraint, a part of Michaux's poem, monotonous and droning in the auction, and will continue by dancing.

Original French: Et la musique de repartir, et la séquence de reprendre.
Translated English: And the music starts again, and the sequence resumes.

Original French: Cette décharge sonore et énergique, longue, si cela se peut, finit par assourdir et engourdir.
Translated English: This loud and energetic discharge, long, if possible, eventually becomes deafening and numbing.

Original French: Comme le fait aussi la régularité du rythme visuel.
Translated English: As does the regularity of the visual rhythm.

Original French: Il y a quelques beaux flashs - la création d'images a toujours été une force chez Chouinard - comme ces cheveux qui s'ébouriffent ou ces tissus noirs qui allongent les lignes.
Translated English: There are some beautiful flashes - the creation of images has always been a strength for Chouinard - like those tousled hair or those black fabrics that elongate the lines.

Original French: Mais l'approche chorégraphique manque de composition.
Translated English: But the choreographic approach lacks composition.

Original French: On a l'impression que la chorégraphe, au lieu d'aller à la rencontre de l'oeuvre de Michaux, s'est imposée, avec ses tics.
Translated English: It gives the impression that the choreographer, instead of engaging with Michaux's work, imposed her own quirks onto it.

Original French: Résultat: les corps semblent à plat devant les dessins.
Translated English: Result: the bodies seem flat in front of the drawings.

Original French: Les encres de Michaux, comme des formes de Gestalt, ouvrent un imaginaire plus large et giboyeux que la danse, plus poreux.
Translated English: Michaux's inks, like Gestalt forms, open up a broader and more exuberant imagination than dance, more porous.

Original French: Seule la fin, en négatif, avec ses danseurs hachés par une lumière stroboscopique et les signes blancs dans un théâtre soudainement noir, touche à la magie.
Translated English: Only the end, in negative, with its dancers chopped by a stroboscopic light and the white signs in a suddenly dark theater, touches on magic.

Original French: Le public a aimé, l'accueil fut chaleureux.
Translated English: The audience enjoyed it, the reception was warm.

Original French: Les Gymnopédies, après l'entracte, est plus riche.
Translated English: The Gymnopédies, after the intermission, are richer.

Original French: La scène est en partie drapée de gris, les danseurs et un piano sont recouverts de tissus, comme des meubles dans une maison délaissée.
Translated English: The stage is partly draped in grey, the dancers and a piano are covered with fabrics, like furniture in an abandoned house.

Original French: Au piano, des danseurs se relaient pour jouer les partitions.
Translated English: At the piano, dancers take turns playing the scores.

Original French: Leurs maladresses en musique, touchantes, donnent une vraie fragilité.
Translated English: Their clumsiness in music, touching, gives a real fragility.

Original French: Sur scène, passent les couples, en duos amoureux, très sensuels, même érotiques.
Translated English: On stage, couples pass by, in loving duos, very sensual, even erotic.

Original French: Travail de groupe, petits solos de transitions, ensembles qui se déplacent, choeurs, l'écriture est moins binaire.
Translated English: Group work, small transition solos, moving ensembles, choirs, the writing is less binary.

Original French: Des bouffons apparaissent, aussi familiers de Chouinard, arborant le nez rouge, dans des parades amoureuses hommes-femmes très polarisées.
Translated English: Clowns appear, also familiar to Chouinard, sporting red noses, in highly polarized male-female love parades.

Original French: Les amours sont carnassiers, fuyants ou joueurs.
Translated English: Love is predatory, elusive, or playful.

Original French: La gestuelle, les rires et les petits cris transposent bellement l'archaïque, la grâce et le ridicule des corps en coït, des êtres qui se fondent.
Translated English: The gestures, laughter, and little cries beautifully convey the archaic, grace, and ridiculousness of bodies in coitus, of beings merging together.

Original French: Mais la pièce prend son réel envol après le salut.
Translated English: But the play really takes off after the curtain call.

Original French: Un clown revient en scène quand le public quitte.
Translated English: A clown returns to the stage when the audience leaves.

Original French: Là, tout devient permis: le quatrième mur tombe, les univers explorés se superposent, les danseurs cabotinent, descendent parmi les spectateurs, glosent, fument, se court-circuitent, jouent des codes des applaudissements, étirent la sauce dans un désordre savamment calculé qui reste sensuel.
Translated English: Here, everything becomes permissible: the fourth wall falls, the explored universes overlap, the dancers ham it up, come down among the spectators, gloss over, smoke, short-circuit, play with the codes of applause, stretch the sauce in a skillfully calculated disorder that remains sensual.

Original French: La joie et la folie transpirent, et c'est l'art de Chouinard, là, de contaminer le public.
Translated English: Joy and madness exude, and it's the art of Chouinard, there, to infect the audience.

Original French: Google, Samsung et Huawei font l'objet de poursuites judiciaires concernant les brevets Nortel
Translated English: Google, Samsung, and Huawei are the subject of legal proceedings regarding Nortel patents.

Original French: Le groupe qui possède des milliers d'anciens brevets Nortel a entamé une avalanche de poursuites judiciaires en matière de brevets jeudi à l'encontre de fabricants de téléphones portables, notamment Google, la société qu'il a coiffé au poteau lors de la vente aux enchères des brevets qui a eu lieu après la faillite de Nortel.
Translated English: The group that owns thousands of former Nortel patents has launched a wave of patent lawsuits on Thursday against mobile phone manufacturers, including Google, the company that outbid it in the auction of patents that took place after Nortel's bankruptcy.

Original French: Rockstar, le consortium qui a acquis les brevets Nortel pour 4,5 Md$, a déposé plainte à l'encontre de Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei et quatre autres sociétés pour violation de brevet devant la Cour d'assises des États-Unis au Texas.
Translated English: Rockstar, the consortium that acquired the Nortel patents for $4.5 billion, has filed a lawsuit against Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei, and four other companies for patent infringement in the United States District Court for the Eastern District of Texas.

Original French: Rockstar est détenu conjointement par Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson et Sony.
Translated English: Rockstar is jointly owned by Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson, and Sony.

Original French: Google est accusé d'avoir violé sept brevets.
Translated English: Google is accused of violating seven patents.

Original French: Les brevets contiennent des technologies qui permettent d’afficher une publicité en rapport avec des termes de recherche sur Internet, ont indiqué les conclusions du procès, ce qui est le cœur de métier de Google.
Translated English: The patents contain technologies that allow displaying advertisements related to search terms on the Internet, as indicated by the trial's conclusions, which is Google's core business.

Original French: Il n'a pas été possible de joindre les représentants de Samsung, Huawei, HTC et Rockstar.
Translated English: It was not possible to reach the representatives of Samsung, Huawei, HTC, and Rockstar.

Original French: Samsung, Huawei et HTC fabriquent des téléphones qui fonctionnent sous le système d'exploitation Android de Google, qui livre une concurrence féroce aux produits mobiles Apple et Microsoft.
Translated English: Samsung, Huawei, and HTC manufacture phones that run on Google's Android operating system, which fiercely competes with Apple and Microsoft's mobile products.

Original French: En 2011, Google a fait une offre initiale de 900 M$ pour les brevets de Nortel.
Translated English: In 2011, Google made an initial offer of $900 million for Nortel's patents.

Original French: Google a augmenté son offre à plusieurs reprises, pour finalement proposer 4,4 Md$.
Translated English: Google has increased its offer several times, finally proposing 4.4 billion dollars.

Original French: Après avoir perdu les brevets Nortel face à Rockstar, Google a acquis par la suite Motorola Mobility pour un montant de 12,5 Md$, un marché en partie basé sur la bibliothèque de brevets de Motorola.
Translated English: After losing the Nortel patents to Rockstar, Google subsequently acquired Motorola Mobility for a sum of $12.5 billion, a market partly based on Motorola's patent portfolio.

Original French: « Bien qu'ayant échoué dans sa tentative d'acquérir les brevets en cause au cours des enchères, Google a violé et continue à violer lesdits brevets », ont indiqué les conclusions du procès.
Translated English: "Although it failed in its attempt to acquire the patents in question during the auction, Google has violated and continues to violate said patents," indicated the trial conclusions.

Original French: Rockstar réclame des dommages et intérêts plus important à l'encontre de Google, car il prétend que la violation de brevets de Google est obstinée, selon le plaignant.
Translated English: Rockstar is seeking higher damages from Google, claiming that Google's patent infringement is willful, according to the plaintiff.

Original French: Explosion d'une maison à Gesves: un chauffe-eau défectueux à l'origine de l'explosion
Translated English: House explosion in Gesves: a faulty water heater caused the explosion.

Original French: La grand-mère aurait allumé une cigarette lors d'une fuite de gaz.
Translated English: The grandmother would have lit a cigarette during a gas leak.

Original French: L'explosion d'une habitation à Gesves, qui a fait deux blessés graves vendredi matin, une grand-mère de 52 ans et son petit-fils de 5 ans, est due à une fuite de gaz provenant d'un chauffe-eau défectueux, a indiqué vendredi soir la substitute du procureur du Roi.
Translated English: The explosion of a house in Gesves, which caused two serious injuries on Friday morning, a 52-year-old grandmother and her 5-year-old grandson, was due to a gas leak from a faulty water heater, as indicated on Friday evening by the deputy prosecutor.

Original French: L'expert dépêché sur place par le parquet assure que l'origine de l'explosion est purement accidentelle.
Translated English: The expert dispatched to the scene by the public prosecutor's office assures that the origin of the explosion is purely accidental.

Original French: La grand-mère a allumé une cigarette alors qu'il y avait une fuite et une accumulation de gaz.
Translated English: The grandmother lit a cigarette while there was a leak and a buildup of gas.

Original French: Le pronostic vital des deux victimes est toujours engagé.
Translated English: The vital prognosis of the two victims is still at stake.

Original French: La grand-mère a été projetée par l'explosion et est grièvement brûlée.
Translated English: The grandmother was propelled by the explosion and is seriously burned.

Original French: Le petit garçon, qui séjournait chez son grand-père et sa compagne, était à ses côtés et a été brûlé plus légèrement.
Translated English: The little boy, who was staying with his grandfather and his partner, was by his side and was burned more lightly.

Original French: "Les deux victimes ont été intubées et longuement conditionnées sur place avant d'être emmenées au CHU de Liège, elle en hélicoptère, lui en ambulance", a précisé le bourgmestre José Paulet, descendu sur les lieux.
Translated English: "The two victims were intubated and extensively stabilized on site before being taken to the University Hospital of Liège, she by helicopter, him by ambulance," said the mayor José Paulet, who had come to the scene.

Original French: Traumatisé, le grand-père était à l'étage au moment de l'explosion.
Translated English: Traumatized, the grandfather was upstairs at the time of the explosion.

Original French: Sain et sauf, il a pu rejoindre le rez-de-chaussée par l'escalier resté intact tandis que le mur arrière de la maison était totalement détruit.
Translated English: Safe and sound, he was able to reach the ground floor via the intact staircase while the back wall of the house was completely destroyed.

Original French: Le grand-père et le locataire de la maison voisine, fragilisée par l'explosion, ont été relogés par le président du CPAS.
Translated English: The grandfather and the tenant of the neighboring house, weakened by the explosion, were relocated by the president of the CPAS.

Original French: Les pompiers d'Andenne et de Namur et la police des Arches sont intervenus.
Translated English: The firefighters from Andenne and Namur, as well as the police from Les Arches, intervened.

Original French: La protection civile de Crisnée a stabilisé les deux bâtiments.
Translated English: The civil protection of Crisnée stabilized the two buildings.

Original French: L'Égypte demande au premier président librement élu de prêter serment
Translated English: Egypt asks the first freely elected president to take an oath.

Original French: Mohamed Morsi a prêté le serment d'investiture, mais il est peu probable que son jour de triomphe marque la fin des conflits politiques en Égypte.
Translated English: Mohamed Morsi took the oath of office, but it is unlikely that his day of triumph will mark the end of political conflicts in Egypt.

Original French: L'islamiste Mohamed Morsi a promis l'émergence d'une « nouvelle Égypte » lorsqu'il a prêté le serment d'investiture à la présidence, devenant ainsi le premier président librement élu et succédant à Hosni Moubarak qui fut chassé du pouvoir 16 mois plus tôt.
Translated English: Islamist Mohamed Morsi promised the emergence of a "new Egypt" when he took the oath of office as president, becoming the first freely elected president and succeeding Hosni Mubarak, who was ousted from power 16 months earlier.

Original French: Lors de son investiture devant la Haute cour constitutionnelle, M. Morsi est également devenu le premier président islamiste librement élu du monde arabe et le cinquième chef d'État d'Égypte depuis le renversement de la monarchie il y a 60 ans.
Translated English: During his inauguration before the High Constitutional Court, Mr. Morsi also became the first freely elected Islamist president in the Arab world and the fifth head of state of Egypt since the overthrow of the monarchy 60 years ago.

Original French: Il a prêté serment devant les 18 juges en robe noire de la Cour dont le bâtiment situé en bordure du Nil a été construit pour ressembler à un temple égyptien.
Translated English: He took an oath in front of the 18 judges in black robes of the Court, whose building located on the banks of the Nile was constructed to resemble an Egyptian temple.

Original French: « Nous aspirons à de meilleurs lendemains, une nouvelle Égypte et une deuxième république », a déclaré le président Morsi au cours de la cérémonie solennelle diffusée en direct sur la télévision publique.
Translated English: "We aspire to a better tomorrow, a new Egypt, and a second republic," President Morsi declared during the solemn ceremony broadcast live on public television.

Original French: « Aujourd'hui, le peuple égyptien a posé les fondements d'une nouvelle vie – la liberté absolue, une véritable démocratie et la stabilité », a expliqué M. Morsi, un ingénieur de 60 ans formé aux États-Unis, issu des Frères musulmans, un groupe fondamentaliste considéré pendant plus de 84 ans depuis sa formation comme une organisation illégale et durement réprimé par les gouvernements successifs.
Translated English: "Today, the Egyptian people have laid the foundations for a new life - absolute freedom, true democracy, and stability," explained Mr. Morsi, a 60-year-old engineer trained in the United States and a member of the Muslim Brotherhood, a fundamentalist group considered illegal for over 84 years since its formation and harshly repressed by successive governments.

Original French: Des centaines de soldats et policiers gardaient le bâtiment lorsque M. Morsi est arrivé peu après 11 heures, heure locale, suivi d'un petit convoi.
Translated English: Hundreds of soldiers and police officers were guarding the building when Mr. Morsi arrived shortly after 11 a.m. local time, followed by a small convoy.

Original French: Seuls quelques centaines de supporteurs s'étaient rassemblés devant la Cour pour acclamer le nouveau président et, se démarquant du faste présidentiel des années Moubarak, la circulation n'a été que brièvement interrompue pour permettre le passage de son convoi dans les rues très fréquentées reliant le centre-ville aux banlieues sud.
Translated English: Only a few hundred supporters had gathered in front of the Court to cheer the new president, and in a departure from the presidential extravagance of the Mubarak years, traffic was only briefly interrupted to allow his convoy to pass through the busy streets connecting downtown to the southern suburbs.

Original French: Considéré comme la « roue de secours » peu charismatique des Frères musulmans, son prestige personnel s'est considérablement renforcé depuis sa victoire et son discours de vendredi au cours duquel il a essayé de se présenter comme le candidat non seulement des Islamistes mais de tous ceux qui veulent finir le travail entamé lors du soulèvement de 2011 contre l'autoritaire président Moubarak.
Translated English: Considered as the uncharismatic "spare wheel" of the Muslim Brotherhood, his personal prestige has significantly increased since his victory and his speech on Friday in which he tried to present himself as the candidate not only of Islamists but of all those who want to finish the work started during the 2011 uprising against the authoritarian President Mubarak.

Original French: « L'Égypte est aujourd'hui un État civil, national, constitutionnel et moderne », a déclaré Mohamed Morsi, en costume bleu et cravate rouge, s'adressant aux juges présents dans la salle ornée de boiseries où il a prêté serment.
Translated English: "Egypt is now a civil, national, constitutional, and modern state," declared Mohamed Morsi, in a blue suit and red tie, addressing the judges present in the room adorned with woodwork where he took the oath.

Original French: Plus tard, M. Morsi s'est rendu à l'université du Caire où il a prononcé son discours d'investiture.
Translated English: Later, Mr. Morsi went to Cairo University where he delivered his inauguration speech.

Original French: Il a été officiellement accueilli par une fanfare militaire qui a joué l'hymne national alors qu'il se mettait au garde-à-vous.
Translated English: He was officially welcomed by a military band that played the national anthem while he stood at attention.

Original French: Le maréchal Hussein Tantaoui a assisté à la cérémonie.
Translated English: Marshal Hussein Tantawi attended the ceremony.

Original French: À son arrivée, il a été accueilli par le chant « Le peuple et l'armée, main dans la main... » entonné par des milliers de personnes rassemblées dans le grand amphithéâtre de l'université.
Translated English: Upon his arrival, he was greeted by the song "The people and the army, hand in hand..." sung by thousands of people gathered in the university's grand amphitheater.

Original French: Fondée en 1908 et ancien bastion de l'éducation laïque, l'université du Caire est devenue plus tard un fief des groupes d'étudiants islamistes dans les années 1970.
Translated English: Founded in 1908 and once a stronghold of secular education, Cairo University later became a stronghold of Islamist student groups in the 1970s.

Original French: M. Morsi a fait un serment symbolique vendredi sur la place Tahrir, d'où est parti le soulèvement qui a mis fin au régime autoritaire de Moubarak l'année dernière, et a juré de récupérer les pouvoirs présidentiels dont le conseil militaire, qui a remplacé l'ancien président évincé, l'a dépossédé.
Translated English: Mr. Morsi made a symbolic oath on Friday in Tahrir Square, where the uprising that ended the authoritarian regime of Mubarak last year began, and vowed to reclaim the presidential powers that the military council, which replaced the ousted former president, had stripped from him.

Original French: Mais en acceptant de prêter officiellement serment devant la Cour, plutôt que devant le Parlement comme il est d'usage, il s'incline devant la volonté de l'armée en montrant que la lutte pour le pouvoir n’est pas terminée.
Translated English: But by officially agreeing to take an oath before the Court, rather than before Parliament as is customary, he is bowing to the will of the military, showing that the power struggle is not over.

Original French: Le discours de M. Morsi sur la place Tahrir s'est accompagné de gestes populistes spectaculaires.
Translated English: Mr. Morsi's speech in Tahrir Square was accompanied by spectacular populist gestures.

Original French: Le shutdown aux USA a freiné la hausse du marché automobile
Translated English: The shutdown in the USA slowed down the growth of the automotive market.

Original French: La fermeture pendant 16 jours de la plupart des administrations fédérales a pesé sur la croissance des ventes de voitures aux Etats-Unis en octobre, montrent les chiffres publiés vendredi par les constructeurs, cinq des six principaux ayant réalisé des performances inférieures aux attentes.
Translated English: The 16-day closure of most federal agencies weighed on car sales growth in the United States in October, as shown by figures released on Friday by manufacturers, with five out of the six major ones reporting performances below expectations.

Original French: Les trois grands constructeurs de Detroit affichent une croissance à deux chiffres par rapport à octobre 2012 mais seul General Motors a fait mieux qu'attendu.
Translated English: The three major Detroit automakers are showing double-digit growth compared to October 2012, but only General Motors has outperformed expectations.

Original French: Les analystes anticipaient en moyenne 15,4 millions de ventes en rythme annualisé et corrigé des variations saisonnières mais le marché s'est établi à 15,3 millions selon les estimations d'Adam Jonas, analyste de Morgan Stanley.
Translated English: On average, analysts were anticipating 15.4 million in annualized and seasonally adjusted sales, but the market settled at 15.3 million according to the estimates of Adam Jonas, an analyst at Morgan Stanley.

Original French: Dans une note aux clients de la banque, il estime que ce léger coup de frein s'explique en premier lieu par "le 'shutdown' gouvernemental et son impact sur le sentiment du consommateur au cours de la première quinzaine du mois".
Translated English: In a note to the bank's clients, he believes that this slight slowdown is primarily due to "the government shutdown and its impact on consumer sentiment during the first half of the month."

Original French: GM a néanmoins fait état d'une progression de près de 16% de ses ventes le mois dernier à 226 402 véhicules, contre 211 563 attendues par le consensus.
Translated English: GM nevertheless reported a nearly 16% increase in sales last month to 226,402 vehicles, compared to the 211,563 expected by the consensus.

Original French: Les quatre marques du groupe ont vu leurs performances commerciales s'améliorer par rapport à octobre 2012.
Translated English: The four brands of the group have seen their commercial performance improve compared to October 2012.

Original French: Ford, qui continue de bénéficier entre autres du succès de ses pick-up, a vu ses ventes progresser de 14% sur un an à 191 985 véhicules, alors que le consensus attendait 194 301.
Translated English: Ford, which continues to benefit from the success of its pickup trucks among other things, saw its sales increase by 14% over the year to 191,985 vehicles, while the consensus was expecting 194,301.

Original French: De son côté, Chrysler, contrôlé par Fiat a annoncé une hausse de 11% de ses ventes à 140 083 véhicules, contre 143 536 attendues.
Translated English: On the other hand, Chrysler, controlled by Fiat, announced an 11% increase in sales to 140,083 vehicles, compared to the expected 143,536.

Original French: Toyota et Nissan affichent également des ventes inférieures au consensus, malgré des hausses sur un an de 8,8% et 14,2% respectivement.
Translated English: Toyota and Nissan also report sales below consensus, despite year-over-year increases of 8.8% and 14.2% respectively.

Original French: A la Bourse de New York, l'action GM gagnait 1,4% à 16h35 GMT tandis que Ford cédait 1,1%.
Translated English: At the New York Stock Exchange, GM's stock was up 1.4% at 4:35 pm GMT, while Ford's was down 1.1%.

Original French: Renault plombé en Bourse par l'avertissement de Nissan
Translated English: Renault's stock weighed down by Nissan's warning.

Original French: Renault accuse vendredi la plus forte baisse de l'indice SBF 120 à Paris après que son partenaire Nissan Motor a annoncé avoir diminué de près de 20% sa prévision de bénéfice net annuel, rapportent des traders.
Translated English: Renault is facing the biggest drop in the SBF 120 index in Paris on Friday after its partner Nissan Motor announced a nearly 20% decrease in its annual net profit forecast, according to traders.

Original French: Nissan, qui a dû procéder à une telle révision, a également annoncé un remaniement de sa direction.
Translated English: Nissan, which had to undergo such a revision, also announced a reshuffle of its management.

Original French: Plusieurs traders ont rapporté que l'action Renault était affectée ce matin par le "warning".
Translated English: Several traders have reported that Renault's stock was affected this morning by the "warning".

Original French: "C'est clairement le profit warning de Nissan", dit un responsable du trading d'un courtier parisien.
Translated English: "This is clearly Nissan's profit warning," said a trading manager at a Parisian brokerage firm.

Original French: Dans le cadre de l'alliance Renault-Nissan, Renault détient 43,4% du capital de Nissan et le constructeur japonais 15% du français, selon les données du site internet de Nissan.
Translated English: As part of the Renault-Nissan alliance, Renault holds 43.4% of Nissan's capital and the Japanese manufacturer holds 15% of the French company, according to Nissan's website data.

Original French: Grèce: deux morts dans une fusillade près d'un local du parti néo-nazi
Translated English: Greece: two dead in a shooting near a neo-Nazi party office

Original French: Deux personnes ont été tuées et une autre a été grièvement blessée vendredi soir par des coups de feu tirés par deux personnes qui se trouvaient à bord d'une moto qui passait devant un local du parti néonazi Aube dorée dans la banlieue ouest d'Athènes, a-t-on appris de source policière.
Translated English: Two people were killed and another was seriously injured on Friday night by gunshots fired by two individuals on a motorcycle passing in front of a local branch of the neo-Nazi party Golden Dawn in the western suburbs of Athens, according to a police source.

Original French: La police n'était pas en mesure pour l'instant de donner des informations sur l'identité des victimes et leur éventuelle appartenance politique.
Translated English: The police were not able at the moment to provide information on the identity of the victims and their possible political affiliation.

Original French: Certains médias grecs ont rapporté que des membres d'Aube doré avaient soutenu que les victimes étaient des gardes de leur local.
Translated English: Some Greek media outlets have reported that members of Golden Dawn claimed that the victims were guards of their premises.

Original French: La personne blessée a aussitôt été hospitalisée, selon la même source.
Translated English: The injured person was immediately hospitalized, according to the same source.

Original French: Des policiers du service antiterroriste se sont dépêchés sur l'avenue centrale de la banlieue Néo Iraklio, où l'incident a eu lieu et ont bouclé le quartier.
Translated English: Anti-terrorism police officers rushed to Central Avenue in the suburb of Neo Iraklio, where the incident took place, and cordoned off the area.

Original French: L'incident intervient quelques semaines après l'inculpation de six députés d'Aube dorée, dont le chef et fondateur du parti, pour participation à "une organisation criminelle" dans le cadre d'une offensive contre ce parti lancée après la mort d'un musicien antifasciste par un de ses membres.
Translated English: The incident occurred a few weeks after the indictment of six members of Golden Dawn, including the leader and founder of the party, for involvement in a "criminal organization" as part of an offensive against the party launched after the death of an anti-fascist musician by one of its members.

Original French: L'appel de Scott Brown rejeté
Translated English: Scott Brown's appeal rejected

Original French: Scott Brown, le capitaine du Celtic Glasgow, a vu son appel rejeté et sera bien suspendu pour les deux prochains matches de Ligue des champions de son club, contre l'Ajax et l'AC Milan.
Translated English: Scott Brown, the captain of Celtic Glasgow, had his appeal rejected and will indeed be suspended for the next two Champions League matches of his club, against Ajax and AC Milan.

Original French: Expulsé contre le Barça pour avoir adressé un coup à Neymar, le milieu écossais a vu sa suspension étendue à trois rencontres par l'UEFA.
Translated English: Expelled against Barça for hitting Neymar, the Scottish midfielder saw his suspension extended to three matches by UEFA.

Original French: Dans un communiqué, son club s'est dit "très déçu", estimant que son appel était entièrement justifié.
Translated English: In a statement, his club expressed being "very disappointed", considering that his appeal was entirely justified.

Original French: Près de 50 000 foyers sont privés d'électricité sur l'ensemble de la province, peu après midi vendredi, en raison des vents violents touchant de nombreuses régions le long du fleuve Saint-Laurent.
Translated English: Nearly 50,000 households are without electricity across the province, shortly after noon on Friday, due to strong winds affecting many regions along the Saint Lawrence River.

Original French: Les secteurs les plus touchés sont les Laurentides avec 15 042 abonnés plongés dans le noir, la Montérégie avec 13 464 et l'Outaouais avec 8642.
Translated English: The most affected areas are the Laurentides with 15,042 subscribers plunged into darkness, the Montérégie with 13,464, and the Outaouais with 8,642.

Original French: La grande région de Montréal connaît aussi son lot de pannes avec près de 7000 foyers privés de courant dans la métropole et à Laval.
Translated English: The greater Montreal region is also experiencing its share of power outages with nearly 7000 households without electricity in the city and in Laval.

Original French: Vous pensiez que les agences de voyage appartenaient au passé à cause d'Internet ?
Translated English: Did you think that travel agencies belonged to the past because of the Internet?

Original French: Flight Centre semble renverser la tendance.
Translated English: Flight Centre seems to be bucking the trend.

Original French: La société a revu ses prévisions de bénéfice net à la hausse et espère des résultats record grâce aux vacanciers d'Australie et du Royaume-Uni.
Translated English: The company has revised its net profit forecasts upwards and hopes for record results thanks to tourists from Australia and the United Kingdom.

Original French: L'agence de voyage s'attend désormais à réaliser un bénéfice sous-jacent sur l'ensemble de l'exercice situé entre 325 et 340 M$ avant impôts, contre une précédente prévision de 305 à 315 M$.
Translated English: The travel agency now expects to achieve an underlying profit for the entire fiscal year of between 325 and 340 million dollars before taxes, compared to a previous forecast of 305 to 315 million dollars.

Original French: Si les prévisions actuelles sont atteintes, cela représentera 12 à 17 % de croissance par rapport au bénéfice record de 290,4 M$ atteint en 2011/12.
Translated English: If current forecasts are met, this would represent a growth of 12 to 17% compared to the record profit of $290.4 million achieved in 2011/12.

Original French: Le directeur général, Graham Turner, a déclaré que Flight Centre avait réalisé 8 % de bénéfices au premier semestre et que le second semestre avait démarré en force, en particulier en ce qui concerne les voyages autres que les voyages d'affaires en Australie et au Royaume-Uni.
Translated English: The CEO, Graham Turner, stated that Flight Centre had achieved an 8% profit in the first semester and that the second semester had started strong, especially concerning non-business travel in Australia and the United Kingdom.

Original French: « Depuis le début de l'année, les 10 pays dans lesquels nous sommes présents sont rentables, et plusieurs d'entre eux sont en bonne voie de réaliser des résultats record sur l'ensemble de l'exercice avant déduction des intérêts et impôts », a-t-il déclaré.
Translated English: "Since the beginning of the year, the 10 countries where we are present are profitable, and several of them are on track to achieve record results for the entire fiscal year before deduction of interest and taxes," he said.

Original French: Cela concerne l'Australie et le Royaume-Uni, qui sont généralement les pays qui génèrent les plus gros profits.
Translated English: This concerns Australia and the United Kingdom, which are usually the countries that generate the highest profits.

Original French: En Australie, le secteur des voyages de loisirs a rebondi pendant le second semestre, ce qui a permis de compenser un marché domestique des voyages d'affaires en légère baisse.
Translated English: In Australia, the leisure travel sector bounced back during the second semester, compensating for a slight decline in the domestic business travel market.

Original French: De même au Royaume-Uni, le secteur des voyages de loisirs de Flight Centre a enregistré de bons résultats tandis que les clients d'affaires ont dépensé moins.
Translated English: Similarly in the United Kingdom, Flight Centre's leisure travel sector saw good results while business clients spent less.

Original French: Sa filiale aux États-Unis a récupéré ses pertes au cours du premier semestre où la demande saisonnière est plus faible et devait tirer un bénéfice sur l'ensemble de l'exercice pour la troisième fois consécutive.
Translated English: Its US subsidiary recovered its losses during the first half of the year when seasonal demand is lower and was expected to make a profit for the third consecutive fiscal year.

Original French: Les actions de Flight Centre ont augmenté de 3 cents pour atteindre 38,20 $ hier.
Translated English: Flight Centre's shares increased by 3 cents to reach $38.20 yesterday.

Original French: Des inconnus tirent sur un hôtel près des pyramides du Caire
Translated English: Strangers are shooting at a hotel near the pyramids of Cairo.

Original French: Des inconnus encagoulés ont ouvert le feu ce vendredi sur un hôtel proche des pyramides du Caire en Égypte sans faire de victimes, conséquence d'une apparente querelle avec des salariés licenciés.
Translated English: Masked strangers opened fire on a hotel near the pyramids of Cairo in Egypt on Friday without causing any casualties, as a result of an apparent dispute with laid-off employees.

Original French: Les assaillants ont pris la fuite, a précisé le porte-parole du ministère de l'Intérieur, le général de police Abdel Latif.
Translated English: The assailants fled, as stated by the spokesman for the Ministry of the Interior, Police General Abdel Latif.

Original French: Cette attaque survient alors que l'Égypte ne reçoit quasiment plus aucun touriste depuis que l'armée a destitué le président islamiste Mohamed Morsi début juillet et réprime dans le sang les manifestations de ses partisans.
Translated English: This attack occurs at a time when Egypt has almost no more tourists visiting since the military deposed the Islamist president Mohamed Morsi in early July and has been violently suppressing the demonstrations of his supporters.

Original French: Les écoles sont encouragées à se concentrer davantage sur les mathématiques, l'orthographe et la grammaire
Translated English: Schools are encouraged to focus more on mathematics, spelling, and grammar.

Original French: Dans le cadre des cours de littérature anglaise, les élèves devront étudier au moins une pièce de Shakespeare, un roman du XIXème siècle, un poème romantique et une œuvre de fiction britannique contemporaine de 1914 à nos jours.
Translated English: As part of their English literature classes, students will have to study at least one play by Shakespeare, a 19th-century novel, a romantic poem, and a contemporary British fiction work from 1914 to the present day.

Original French: L'examen présentera également des « textes nouveaux » pour encourager une lecture plus diversifiée.
Translated English: The exam will also include "new texts" to encourage a more diverse reading.

Original French: Un cours combinant littérature et langue anglaises sera supprimé.
Translated English: A course combining English literature and language will be removed.

Original French: À partir de 2015, les élèves devront passer un GCSE de langue indépendant, et seront fortement incités à choisir une qualification séparée en littérature anglaise.
Translated English: Starting in 2015, students will have to take an independent language GCSE, and will be strongly encouraged to choose a separate qualification in English literature.

Original French: Le ministère de l'Éducation doit publier demain ses nouveaux programmes d'anglais et de maths – les premières matières à subir une révision radicale.
Translated English: The Ministry of Education is set to publish its new English and math programs tomorrow - the first subjects to undergo a radical revision.

Original French: Il procèdera à des changements dans d'autres matières fondamentales l'année prochaine.
Translated English: He will make changes in other core subjects next year.

Original French: Par ailleurs, Ofqual, le Bureau régulateur des examens, va dévoiler un remaniement de la structure des GCSE, avec un nouveau système de notation et moins de cours.
Translated English: Moreover, Ofqual, the Exam Regulator, is going to unveil a restructuring of the GCSE structure, with a new grading system and fewer courses.

Original French: S'exprimant au cours de l'été, Michael Gove, ministre de l'Éducation, a déclaré qu'il y avait un « large consensus quant au besoin de réformer notre système d'examens pour restaurer la confiance du public », en insistant sur le fait que les GCSE seraient « plus stimulants, plus ambitieux et plus rigoureux ».
Translated English: Speaking during the summer, Michael Gove, Education Secretary, stated that there was a "broad consensus on the need to reform our exam system to restore public confidence," emphasizing that GCSEs would be "more challenging, more ambitious, and more rigorous."

Original French: Des études montrent que les écoles anglaises consacrent moins de temps aux maths (116 heures par an, soit 3 heures par semaine pendant l'année scolaire) que la plupart des autres pays.
Translated English: Studies show that English schools dedicate less time to math (116 hours per year, which is 3 hours per week during the school year) than most other countries.

Original French: En comparaison, les écoles australiennes proposent en moyenne 143 heures par an, et les élèves de Singapour en font environ 138 heures.
Translated English: In comparison, Australian schools offer an average of 143 hours per year, and students in Singapore have about 138 hours.

Original French: Bien qu'il n'y ait aucune obligation formelle de consacrer plus d'heures de l'emploi du temps aux maths, des sources proches du gouvernement de coalition ont indiqué que le GCSE de maths approfondi – de même que l'importance plus grande accordée aux matières figurant dans les classements internationaux – encouragerait vraisemblablement les écoles à assurer plus d'heures de cours.
Translated English: Although there is no formal requirement to dedicate more hours of the schedule to math, sources close to the coalition government have indicated that the in-depth math GCSE - as well as the greater emphasis placed on subjects featured in international rankings - would likely encourage schools to provide more class hours.

Original French: Le programme mettra davantage l'accent sur les « problèmes du monde réel », notamment les mathématiques financières.
Translated English: The program will focus more on "real-world issues", especially financial mathematics.

Original French: Ce jugement signifie qu'un texte de loi adopté en juillet dans cet État et remettant largement en cause le droit à l'avortement va pouvoir entrer en vigueur.
Translated English: This ruling means that a law passed in July in this state, which significantly restricts the right to abortion, will be able to take effect.

Original French: Un octogénaire accueille des enfants avec un fusil au Muy pour Halloween
Translated English: An octogenarian welcomes children with a shotgun in Le Muy for Halloween.

Original French: Les mineurs âgés de 9 et 13 ans faisaient du porte à porte pour réclamer des bonbons le soir d'Halloween.
Translated English: The children aged 9 and 13 were going door to door to ask for candy on Halloween night.

Original French: L'un des riverains du quartier du Muy visité par les enfants a ouvert la porte en tenant son fusil de chasse.
Translated English: One of the residents of the neighborhood of Le Muy visited by children opened the door while holding his hunting rifle.

Original French: Le vieil homme, âgé de 86 ans, a expliqué aux gendarmes qu'il avait eu peur.
Translated English: The old man, aged 86, explained to the police that he had been scared.

Original French: Son arme a été saisie.
Translated English: His weapon was seized.

Original French: L'ex-chef de la Gestapo enterré dans un cimetière juif
Translated English: The former Gestapo chief buried in a Jewish cemetery

Original French: Müller, qui a disparu à la fin de la Seconde Guerre mondiale sans qu'on ne retrouve jamais sa trace, a en fait été enterré dans une fosse commune d'un cimetière juif de Berlin, affirme le dirigeant du Mémorial de la résistance allemande, le professeur Johannes Tuchel, dans Bild.
Translated English: Müller, who disappeared at the end of the Second World War without leaving a trace, was actually buried in a mass grave in a Jewish cemetery in Berlin, according to the director of the German Resistance Memorial, Professor Johannes Tuchel, in Bild.

Original French: Müller n'a pas survécu à la fin de la guerre.
Translated English: Müller did not survive the end of the war.

Original French: "Son corps a été enterré en 1945 dans une fosse commune du cimetière juif de Berlin-Mitte", a-t-il assuré au quotidien à grand tirage en s'appuyant sur des documents d'archives.
Translated English: "His body was buried in 1945 in a mass grave in the Jewish cemetery of Berlin-Mitte," he assured the widely circulated newspaper, citing archival documents.

Original French: Cette révélation, 68 ans après la fin du régime nazi d'Adolf Hitler, répondrait à l'une des grandes énigmes de l'Après-Guerre.
Translated English: This revelation, 68 years after the end of Adolf Hitler's Nazi regime, would answer one of the great mysteries of the post-war period.

Original French: Les services secrets allemands, le BND, assuraient ainsi que durant l'été 1949, Müller se trouvait à Karlovy Vary, alors en Tchécoslovaquie, selon un document obtenu par Bild.
Translated English: The German secret services, the BND, asserted that during the summer of 1949, Müller was in Karlovy Vary, then in Czechoslovakia, according to a document obtained by Bild.

Original French: Les services secrets se trompaient totalement.
Translated English: The secret services were completely wrong.

Original French: "Dès août 1945, le corps de Müller a été retrouvé dans une tombe provisoire près de l'ancien ministère de l'Aviation du Reich par un commando", selon M. Tuchel.
Translated English: "From August 1945, Müller's body was found in a makeshift grave near the former Reich Aviation Ministry by a commando," according to Mr. Tuchel.

Original French: Il portait "un uniforme de général".
Translated English: He was wearing "a general's uniform."

Original French: "Dans la poche intérieure gauche se trouvaient notamment ses états de service avec une photo", poursuit-il.
Translated English: "In the left inner pocket were his service records along with a photo," he continued.

Original French: Bild publie également un document de la mairie d'arrondissement du quartier de Mitte à Berlin indiquant qu'il a été enterré dans le cimetière juif du quartier.
Translated English: Bild also publishes a document from the district town hall of the Mitte district in Berlin indicating that he was buried in the Jewish cemetery of the district.

Original French: Le président du Conseil central des juifs d'Allemagne, Dieter Graumann, s'est déclaré choqué par cette révélation.
Translated English: The president of the Central Council of Jews in Germany, Dieter Graumann, expressed shock at this revelation.

Original French: Que l'un des sadiques nazis les plus brutaux soit enterré dans un cimetière juif, c'est une énormité de mauvais goût.
Translated English: That one of the most brutal sadistic Nazis be buried in a Jewish cemetery is an outrage of bad taste.

Original French: "On foule grossièrement du pied la mémoire des victimes", s'est-il insurgé dans le journal.
Translated English: "He indignantly stated in the newspaper that the memory of the victims is being rudely trampled upon."

Original French: Heinrich Müller fait partie des personnalités importantes du Troisième Reich qui n'ont jamais été capturées.
Translated English: Heinrich Müller is one of the important figures of the Third Reich who was never captured.

Original French: Il participa à la conférence de Wannsee en janvier 1942, qui décida de la "solution finale" et eut notamment sous ses ordres Adolf Eichmann, responsable de la "logistique" de l'extermination des juifs, condamné à mort et exécuté en Israël en 1962.
Translated English: He participated in the Wannsee Conference in January 1942, which decided on the "Final Solution" and notably had Adolf Eichmann under his command, responsible for the "logistics" of the extermination of the Jews. Eichmann was sentenced to death and executed in Israel in 1962.

Original French: Pamela Anderson coupe ses emblématiques boucles blondes et adopte une spectaculaire coupe garçonne.
Translated English: Pamela Anderson cuts her iconic blonde locks and adopts a spectacular pixie cut.

Original French: Les boucles blondes de Pamela sont devenues célèbres grâce à son rôle dans la série télévisée sexy Alerte à Malibu.
Translated English: Pamela's blonde curls became famous thanks to her role in the sexy TV series Baywatch.

Original French: Pamela Anderson est la dernière célébrité à choquer ses fans avec une nouvelle coiffure spectaculaire.
Translated English: Pamela Anderson is the latest celebrity to shock her fans with a new spectacular hairstyle.

Original French: L'ancienne jolie nana d'Alerte à Malibu a laissé tomber ses longs cheveux blonds contre une coupe garçonne blonde platine.
Translated English: The former pretty girl from Baywatch has traded her long blonde hair for a platinum blonde pixie cut.

Original French: L'actrice de 46 ans a dévoilé son nouveau look alors qu'elle se promenait dans L.A. mercredi et a partagé une photo sur sa page Twitter.
Translated English: The 46-year-old actress revealed her new look as she was walking around L.A. on Wednesday and shared a photo on her Twitter page.

Original French: C'est la première fois en 20 ans que la jolie blonde se fait couper les cheveux, et on est fan du changement discret.
Translated English: It's the first time in 20 years that the pretty blonde has had her hair cut, and we're fans of the subtle change.

Original French: Que pensez-vous de la coiffure de Pammy ?
Translated English: What do you think of Pammy's hairstyle?

Original French: Dites-nous ce que vous en pensez dans les commentaires ci-dessous.
Translated English: Tell us what you think in the comments below.

Original French: Il marche dans la boue, la jungle et traverse des rivières pour offrir une assistance médicale gratuite
Translated English: He walks through mud, the jungle, and crosses rivers to offer free medical assistance.

Original French: Le Dr Georges Bwelle dispense des soins de santé gratuits dans les villages du Cameroun
Translated English: Dr. Georges Bwelle provides free healthcare services in villages in Cameroon.

Original French: Dr Bwelle et son équipe passent presque tous leurs week-ends à voir des centaines de patients
Translated English: Dr. Bwelle and his team spend almost every weekend seeing hundreds of patients.

Original French: Il n'y a pas beaucoup de médecins dans ce pays d'Afrique occidentale, à peine 1 pour 5 000 habitants.
Translated English: There are not many doctors in this West African country, barely 1 for every 5,000 inhabitants.

Original French: Votez ici ou via votre appareil mobile
Translated English: Vote here or via your mobile device

Original French: Le Dr Georges Bwelle est l'un des 10 Héros CNN de l'année 2013.
Translated English: Dr. Georges Bwelle is one of the Top 10 CNN Heroes of the year 2013.

Original French: Vous pouvez voter pour lui, ou l'un des 10 autres héros, pour l'élire « Héros CNN de l'année ».
Translated English: You can vote for him, or one of the other 10 heroes, to elect him as "CNN Hero of the Year".

Original French: Cette personne recevra 250 000 $ pour poursuivre son travail extraordinaire.
Translated English: This person will receive $250,000 to continue their extraordinary work.

Original French: Pendant 21 ans, Georges Bwelle a regardé son père malade alterner les périodes de conscience et d'inconscience et se rendre dans des hôpitaux qui n'étaient pas équipés pour lui venir en aide.
Translated English: For 21 years, Georges Bwelle watched his sick father alternate between periods of consciousness and unconsciousness, and go to hospitals that were not equipped to help him.

Original French: Jamef Bwelle a été blessé dans un accident de voiture en 1981 près de Yaoundé, la capitale du Cameroun.
Translated English: Jamef Bwelle was injured in a car accident in 1981 near Yaoundé, the capital of Cameroon.

Original French: Au début, il n'a eu qu'un bras cassé, mais il a contracté une infection qui s'est propagée jusqu'à son cerveau, créant un hématome dont il allait porter les séquelles le restant de sa vie.
Translated English: At first, he only had a broken arm, but he contracted an infection that spread to his brain, creating a hematoma that would leave him with lasting consequences for the rest of his life.

Original French: « Il n'y avait pas de neurochirurgiens au Cameroun », a déclaré Georges Bwelle.
Translated English: "There were no neurosurgeons in Cameroon," said Georges Bwelle.

Original French: Nous l'aurions emmené à l'étranger si nous avions eu assez d'argent.
Translated English: We would have taken him abroad if we had had enough money.

Original French: Au lieu de cela, Dr Bwelle a passé des années à accompagner son père dans des cliniques et des hôpitaux bondés, pour qu'il obtienne n'importe quel traitement dont il pouvait bénéficier.
Translated English: Instead, Dr. Bwelle spent years accompanying his father to crowded clinics and hospitals, so he could receive any treatment he could benefit from.

Original French: « Ce n'est pas facile », ajoute M. Bwelle.
Translated English: "It's not easy," Mr. Bwelle adds.

Original French: Vous pouvez quitter la maison à 5 h, vous ruer à l'hôpital pour être le premier, et vous n'êtes pas le premier.
Translated English: You can leave the house at 5 o'clock, rush to the hospital to be the first, and you are not the first.

Original French: Il y a beaucoup de patients.
Translated English: There are a lot of patients.

Original French: Des gens peuvent mourir parce qu'ils attendent trop longtemps.
Translated English: People can die because they wait too long.

Original French: La situation n'a pas beaucoup changé depuis le décès du père du Dr Bwelle en 2002.
Translated English: The situation has not changed much since Dr. Bwelle's father passed away in 2002.

Original French: Au Cameroun, il y a seulement 1 médecin pour 5 000 habitants, selon l'Organisation mondiale de la santé.
Translated English: In Cameroon, there is only 1 doctor for every 5,000 inhabitants, according to the World Health Organization.

Original French: À titre de comparaison, le ratio aux États-Unis est d'1 médecin pour 413 habitants.
Translated English: For comparison, the ratio in the United States is 1 doctor for every 413 inhabitants.

Original French: Et même s'ils pouvaient voir un médecin, de nombreux Camerounais ne pourraient pas payer la consultation.
Translated English: And even if they could see a doctor, many Cameroonians would not be able to afford the consultation.

Original French: Deux personnes sur cinq dans le pays vivent en dessous du seuil de pauvreté, et presque trois quarts des dépenses de santé du pays sont réalisées dans le secteur privé.
Translated English: Two out of five people in the country live below the poverty line, and almost three-quarters of the country's healthcare expenses are made in the private sector.

Original French: « Le seul problème qu'ils ont, c'est la pauvreté », a expliqué le Dr Bwelle.
Translated English: "The only problem they have is poverty," Dr. Bwelle explained.

Original French: Et en raison de la pauvreté, ils ne peuvent pas profiter de la vie.
Translated English: And due to poverty, they cannot enjoy life.

Original French: Après avoir vu son père et autant de ses compatriotes souffrir, le Dr Bwelle était déterminé à essayer de changer le cours des choses.
Translated English: After seeing his father and many of his fellow countrymen suffer, Dr. Bwelle was determined to try to change the course of things.

Original French: Le Dr. Georges Bwelle et son équipe de bénévoles ont pratiqué plus de 700 actes chirurgicaux gratuitement au cours de l'année dernière.
Translated English: Dr. Georges Bwelle and his team of volunteers performed over 700 surgical procedures free of charge over the past year.

Original French: Il est devenu médecin lui-même, travaillant comme chirurgien vasculaire à l'hôpital central de Yaoundé.
Translated English: He became a doctor himself, working as a vascular surgeon at the central hospital of Yaoundé.

Original French: Et il a créé une association humanitaire à but non lucratif, ASCOVIME, qui se rend dans les zones rurales pendant les week-ends pour dispenser des soins de santé gratuits.
Translated English: And he created a non-profit humanitarian association, ASCOVIME, which travels to rural areas on weekends to provide free healthcare services.

Original French: Depuis 2008, lui et son groupe de bénévoles ont aidé près de 32 000 personnes.
Translated English: Since 2008, he and his group of volunteers have helped nearly 32,000 people.

Original French: Presque tous les vendredis, avec une trentaine de personnes, ils s'entassent dans des fourgonnettes après avoir fixé le matériel médical sur le toit et traversent des terrains difficiles pour se rendre dans les villages qui ont le plus besoin d'aide.
Translated English: Almost every Friday, with about thirty people, they cram into vans after securing medical equipment on the roof and drive through difficult terrain to reach the villages most in need of help.

Original French: La chance ne les suit pas toujours.
Translated English: Luck doesn't always follow them.

Original French: Ils ont maintes fois dû pousser les véhicules pour traverser des rivières ou des pistes boueuses.
Translated English: They have had to push vehicles multiple times to cross rivers or muddy tracks.

Original French: Mais lorsqu'ils arrivent, ils sont reçus en héros : la communauté organise une fête, chante et danse et leur offre les meilleurs logements disponibles.
Translated English: But when they arrive, they are received as heroes: the community organizes a party, sings and dances, and offers them the best available accommodations.

Original French: Dans ces villages, les soins de santé gratuits sont une bonne raison de faire la fête, et le Dr Bwelle – avec son grand sourire et son énergie débordante – est plus qu'heureux de se joindre aux festivités.
Translated English: In these villages, free healthcare is a good reason to celebrate, and Dr. Bwelle - with his big smile and overflowing energy - is more than happy to join in the festivities.

Original French: Le lendemain matin, l'équipe commence à recevoir des centaines de patients.
Translated English: The next morning, the team starts receiving hundreds of patients.

Original French: « Nous recevons 500 personnes à chaque visite », a déclaré M. Bwelle.
Translated English: "We receive 500 people on each visit," stated Mr. Bwelle.

Original French: Ils habitent parfois à 60 km du village, et ils viennent à pied.
Translated English: They sometimes live 60 km away from the village, and they come on foot.

Original French: Dans cet hôpital itinérant, divers soins de santé sont prodigués.
Translated English: In this mobile hospital, various health care services are provided.

Original French: De nombreuses personnes reçoivent un traitement contre le paludisme, la tuberculose, la malnutrition, le diabète, les parasites et les maladies sexuellement transmissibles.
Translated English: Many people receive treatment for malaria, tuberculosis, malnutrition, diabetes, parasites, and sexually transmitted diseases.

Original French: D'autres peuvent recevoir des béquilles, une paire de lunettes collectée ou un certificat de naissance gratuit – document nécessaire pour aller à l'école, mais de nombreuses familles pauvres ne peuvent tout simplement pas se permettre de l'acheter.
Translated English: Others may receive crutches, a pair of donated glasses, or a free birth certificate - a necessary document for going to school, but many poor families simply cannot afford to buy it.

Original French: Le soir, l'équipe pratique des actes chirurgicaux simples sous anesthésie locale.
Translated English: In the evening, the team performs simple surgical procedures under local anesthesia.

Original French: Les opérations sont en général pratiquées dans une école, une mairie ou une maison ; après l'intervention, le patient se lève et se rend dans la salle de réveil pour laisser sa place à la personne suivante.
Translated English: Surgeries are generally performed in a school, town hall, or house; after the procedure, the patient gets up and goes to the recovery room to make room for the next person.

Original French: Grâce à l'éclairage du groupe électrogène, la salle d'opération et la stérilisation du matériel, le Dr Bwelle et ses bénévoles travaillent jusqu'aux premières heures du dimanche matin.
Translated English: Thanks to the generator's lighting, the operating room and the sterilization of the equipment, Dr. Bwelle and his volunteers work until the early hours of Sunday morning.

Original French: C'est un rythme éreintant, mais les musiciens des villages aident en général l'équipe à rester motivée.
Translated English: It's an exhausting rhythm, but the village musicians usually help the team to stay motivated.

Original French: « Ils frappent sur des tambours toute la nuit pour nous tenir éveillés afin que nous puissions continuer à travailler », a expliqué M. Bwelle.
Translated English: "They beat drums all night to keep us awake so we can keep working," Mr. Bwelle explained.

Original French: Le dimanche, l'équipe retourne en ville, fatiguée mais fière du travail qu'elle a accompli.
Translated English: On Sunday, the team returns to town, tired but proud of the work they have accomplished.

Original French: Le groupe, composé de médecins camerounais et d'étudiants en médecine, a pratiqué 700 actes chirurgicaux gratuitement au cours de l'année dernière, et il sait que leur présence peut faire toute la différence pour ceux à qui ils viennent en aide.
Translated English: The group, made up of Cameroonian doctors and medical students, performed 700 surgical procedures for free over the past year, and they know that their presence can make all the difference for those they help.

Original French: Un homme a expliqué que l'opération gratuite qu'il avait subie pour soigner une hernie lui permettrait de travailler à nouveau.
Translated English: A man explained that the free operation he had undergone to treat a hernia would enable him to work again.

Original French: « Cela va changer mon avenir et celui de ma famille », a déclaré l'homme.
Translated English: "This will change my future and that of my family," said the man.

Original French: En plus de faire vivre cet hôpital itinérant et de travailler comme chirurgien à l'hôpital, le Dr Bwelle travaille aussi la nuit dans des cabinets médicaux privés autour de Yaoundé.
Translated English: In addition to running this mobile hospital and working as a surgeon at the hospital, Dr. Bwelle also works at night in private medical practices around Yaoundé.

Original French: C'est ce deuxième emploi, explique-t-il, qui finance à 60 % son association ; le reste est couvert par des dons privés.
Translated English: "It is this second job, he explains, that finances 60% of his association; the rest is covered by private donations."

Original French: « Je ne sais pas quand il dort », a déclaré Katie O'Malley, une étudiante en médecine en deuxième année de l'université Drexel à Philadelphie et bénévole au sein du groupe du Dr Bwelle.
Translated English: "I don't know when he sleeps," said Katie O'Malley, a second-year medical student at Drexel University in Philadelphia and a volunteer with Dr. Bwelle's group.

Original French: Il est toujours à l'hôpital ou en train d'essayer de trouver de l'argent pour son association afin de pouvoir mener ces campagnes.
Translated English: He is always either at the hospital or trying to find money for his association in order to be able to carry out these campaigns.

Original French: Pour les étudiants en médecine et les étudiants infirmiers comme Katie O'Malley, qui viennent des États-Unis et d'Europe pour rejoindre M. Bwelle dans ses missions, c'est une occasion d'apprentissage sur le terrain qu'ils n'ont pas chez eux.
Translated English: For medical students and nursing students like Katie O'Malley, who come from the United States and Europe to join Mr. Bwelle on his missions, it's an opportunity for hands-on learning that they do not have at home.

Original French: « On a pu participer à des opérations pour aider à éponger le sang ou faire passer les instruments au Dr Bwelle », a expliqué Mlle O'Malley.
Translated English: "We were able to take part in operations to help sop up the blood or pass instruments to Dr. Bwelle," explained Miss O'Malley.

Original French: Ce n'est pas quelque chose que vous avez l'occasion de faire en Amérique lorsque vous êtes étudiant en médecine en deuxième année.
Translated English: It's not something you get to do in America when you're a second-year medical student.

Original French: Les étudiants bénévoles paient en général leur voyage jusqu'au Cameroun, et arrivent souvent avec du matériel médical collecté.
Translated English: Volunteer students usually pay for their trip to Cameroon, and often arrive with collected medical supplies.

Original French: Mais une fois à Yaoundé, leur pension, leur transport et l'enseignement sont pris en charge par le docteur Bwelle.
Translated English: But once in Yaoundé, their accommodation, transportation, and education are taken care of by Doctor Bwelle.

Original French: « C'est un héros, il n'y a pas de doute », a déclaré Katie O'Malley.
Translated English: "It's a hero, there's no doubt about it," declared Katie O'Malley.

Original French: Il donne sa vie pour cette association, et son envie d'aider le peuple camerounais n'est pas près de s'éteindre.
Translated English: He gives his life for this organization, and his desire to help the Cameroonian people is far from fading.

Original French: Pour Dr Bwelle, la charge de travail relativement constante n'est pas une difficulté.
Translated English: For Dr. Bwelle, the relatively constant workload is not a difficulty.

Original French: Aider les autres à vivre heureux en tenant la promesse qu'il a faite à son père est quelque chose qui lui apporte une immense joie.
Translated English: Helping others to live happily while keeping the promise he made to his father is something that brings him immense joy.

Original French: « Je suis si heureux quand je fais ce travail », a ajouté M. Bwelle.
Translated English: "I am so happy when I do this work," added Mr. Bwelle.

Original French: Et je pense à mon père.
Translated English: And I think of my father.

Original French: J'espère qu'il voit ce que je fais.
Translated English: I hope he sees what I'm doing.

Original French: Faire rire les gens et soulager la douleur sont les raisons qui me poussent à faire cela.
Translated English: Making people laugh and relieving pain are the reasons that drive me to do this.

Original French: Visitez le site ASCOVIME pour voir comment apporter votre aide.
Translated English: Visit the ASCOVIME website to see how you can help.

Original French: Les deux France de Pierre Nora
Translated English: Pierre Nora's Two Frances

Original French: Perplexes, les universitaires ont longtemps peiné à définir et situer Pierre Nora.
Translated English: Perplexed, academics have long struggled to define and place Pierre Nora.

Original French: Professeur dans les amphithéâtres et les salles de cours?
Translated English: Teacher in lecture halls and classrooms?

Original French: Sans doute, mais en soulignant son faible pour les chemins de traverse, Sciences-Po, les Hautes Etudes.
Translated English: No doubt, but emphasizing his preference for alternative paths, Sciences-Po, and advanced studies.

Original French: Arbitre des oeuvres d'autrui dans son bureau de la rue Gaston-Gallimard?
Translated English: Arbitrating the works of others in his office on Gaston-Gallimard Street?

Original French: En effet, mais en ignorant le travail caché et l'écriture souterraine de l'éditeur.
Translated English: Indeed, but by ignoring the hidden work and underground writing of the editor.

Original French: Héritier du fauteuil qu'occupa Fontenelle à l'Académie française?
Translated English: Heir to the chair occupied by Fontenelle at the French Academy?

Original French: Certes encore, mais en sachant qu'un tel sacre ne saurait remplacer l'huile sainte véritable, celle de la thèse, dont il s'est passé.
Translated English: Certainly, but knowing that such a consecration cannot replace the true holy oil, that of the thesis, which has passed.

Original French: Ils ont volontiers reconnu en lui un grand éveilleur, animateur et fédérateur de leurs travaux, mais en faisant observer qu'il se montrait peu enclin à en produire lui-même.
Translated English: They readily recognized in him a great motivator, facilitator, and unifier of their work, but pointed out that he showed little inclination to produce work himself.

Original French: A cette image incertaine le monument des "Lieux de mémoire", auquel il a attaché son nom, a aussi contribué.
Translated English: To this uncertain image, the monument of the "Places of Memory," to which he attached his name, also contributed.

Original French: Les méchantes langues ont pu y voir un gigantesque marché aux puces, présenté par un commentateur intelligent, doté d'un vif coup d'oeil et lesté d'érudition, mais incurablement dilettante.
Translated English: The malicious tongues may have seen it as a gigantic flea market, presented by an intelligent commentator with a keen eye and a wealth of knowledge, but incurably dilettante.

Original French: Les deux ouvrages publiés par Nora voici bientôt deux ans ont déjà établi que celui qui passait pour ne pas écrire avait beaucoup et bien écrit.
Translated English: The two works published by Nora nearly two years ago have already established that the one who was thought not to write had written a lot and well.

Original French: Le livre que voici devrait lui rendre définitivement justice.
Translated English: The book that is here should finally do him justice.

Original French: On y retrouve pourtant, une fois de plus, la tentation de l'ubiquité, le vagabondage intellectuel, la jubilation mise à sauter comme à pieds joints d'un sujet à l'autre.
Translated English: However, once again, we find the temptation of ubiquity, intellectual wandering, the thrill of jumping from one subject to another with both feet.

Original French: Mais on comprend vite que les objets disparates rassemblés dans ce livre au si beau titre ramènent le brocanteur à une seule et même passion: celle de découvrir le noeud constitutif de l'identité française.
Translated English: But we quickly understand that the disparate objects gathered in this book with such a beautiful title bring the antique dealer back to one single passion: that of discovering the constitutive knot of French identity.

Original French: Pourquoi ces appels dramatiques à l'unité nationale?
Translated English: Why these dramatic calls for national unity?

Original French: Identité: c'est une préoccupation d'époque.
Translated English: Identity: it is a concern of our time.

Original French: Voici peu, nous avons été collectivement conviés à en donner une définition.
Translated English: A short time ago, we were collectively invited to give it a definition.

Original French: Mais dans l'esprit péremptoire de nos dirigeants d'alors, l'identité française était une essence intemporelle.
Translated English: But in the peremptory spirit of our leaders at the time, French identity was seen as a timeless essence.

Original French: Il ne fallait qu'en déployer les accidents, et l'affaire, jacobinisme oblige, était confiée aux préfets et aux sous-préfets, interprètes autorisés.
Translated English: It was only necessary to deploy the accidents, and the matter, due to Jacobinism, was entrusted to the prefects and sub-prefects, authorized interpreters.

Original French: Celle que traque Pierre Nora est tout autre.
Translated English: The one being tracked by Pierre Nora is completely different.

Original French: Il ne se pose pas en héritier d'une francité éternelle, il se refuse à la définition.
Translated English: He does not position himself as an heir to an eternal Frenchness, he refuses to be defined.

Original French: Analyste inquiet d'une étrangeté familière, il erre dans une forêt de symboles, arrêté à chaque pas par un objet en forme de rébus, tourmenté de questions irritantes.
Translated English: An anxious analyst of a familiar strangeness, he wanders through a forest of symbols, stopped at every step by an object in the form of a rebus, tormented by irritating questions.

Original French: Dont celle-ci, qui naît de l'entreprise elle-même: pourquoi, dans un pays si durablement installé dans ses frontières, si anciennement charpenté et solidement maçonné, entend-on ces appels dramatiques à l'unité?
Translated English: One of which arises from the company itself: why, in a country so deeply entrenched within its borders, so long-standing in its structure and solidly built, do we hear these dramatic calls for unity?

Original French: Ils ne sont si pressants, suggère Pierre Nora, que pour conjurer le trouble né des discordes de l'histoire française.
Translated English: They are not so insistent, Pierre Nora suggests, except to dispel the disturbance born from the discords of French history.

Original French: Francs et Gaulois, Armagnacs et Bourguignons, catholiques et protestants: les forces de division, ici, sont très anciennes.
Translated English: Franks and Gauls, Armagnacs and Burgundians, Catholics and Protestants: the forces of division here are very ancient.

Original French: Et la plus emblématique est évidemment celle qui fend en deux l'histoire nationale.
Translated English: And the most emblematic one is obviously the one that divides the national history in two.

Original French: A compter du séisme de la Révolution, les Français ont deux histoires et ils ont deux nations, l'une monarchique, l'autre révolutionnaire.
Translated English: Since the earthquake of the Revolution, the French have two histories and two nations, one monarchic, the other revolutionary.

Original French: La seconde a voulu la mort de la première, mais sans parvenir à la nier; soucieuse au contraire d'en retrouver la sacralité et d'autant plus avide d'unité et d'indivisibilité qu'elle avait coupé la tête à celui qui en était l'évidente et puissante incarnation.
Translated English: The second one wanted the death of the first one, but without managing to deny it; on the contrary, eager to rediscover its sacredness and even more desirous of unity and indivisibility since she had cut off the head of the one who was its obvious and powerful incarnation.

Original French: Et, de là, une nation invinciblement binaire, partagée entre gauche et droite, laïcité et catholicisme, adoration et haine de la révolution.
Translated English: And, from there, a nation invincibly binary, divided between left and right, secularism and Catholicism, adoration and hatred of the revolution.

Original French: Pour faire sentir cette singularité de l'identité française, rien ne vaut les quatre pas hors de l'Hexagone, si bien que l'escapade américaine de Pierre Nora pourrait bien être le coeur de son livre.
Translated English: To truly understand the singularity of the French identity, nothing beats stepping outside of the Hexagon, so much so that Pierre Nora's American escapade could very well be the heart of his book.

Original French: Car l'Amérique et la France ont l'une et l'autre fait une révolution, rédigé une déclaration des droits, voulu fonder une société neuve.
Translated English: Because America and France have both undergone a revolution, drafted a declaration of rights, and aimed to establish a new society.

Original French: Mais le cousinage américain ne fait que mieux souligner ce qui nous est propre.
Translated English: But American kinship only serves to highlight what is unique to us.

Original French: Là-bas, des hommes qui avaient laissé leur Ancien Régime en Angleterre et n'avaient plus à s'en soucier.
Translated English: There, were men who had left their Old Regime in England and no longer had to worry about it.

Original French: Ici, des hommes encombrés d'un Ancien Régime indigène, et d'autant plus radicaux.
Translated English: Here, men burdened by an indigenous Old Regime, and all the more radical.

Original French: Là une révolution consensuelle quand ici elle a semé le drame et le confit.
Translated English: There a consensual revolution when here it has sown drama and conflict.

Original French: Là des pères fondateurs toujours honorés, et ici des ancêtres révolutionnaires dont on peine à faire des modèles, et qui se sont du reste entre-tués.
Translated English: Here are the founding fathers, always honored, and here are the revolutionary ancestors who are difficult to make models of, and who moreover killed each other.

Original French: Là une constance institutionnelle, et ici une cascade de constitutions, comme autant d'erreurs à rattraper et d'essais à reprendre.
Translated English: Here is an institutional constancy, and here is a cascade of constitutions, each one representing mistakes to be corrected and attempts to be resumed.

Original French: La France qui s'en va, la France qui vient
Translated English: The France that is leaving, the France that is coming

Original French: Il y a pourtant eu une époque où les Français ont cru pouvoir recoudre la robe déchirée de leur histoire, et vaincre la malédiction du chiffre deux.
Translated English: There was a time when the French believed they could mend the torn dress of their history and overcome the curse of the number two.

Original French: A cette IIIe République, moment central et créateur, Pierre Nora a montré beaucoup d'intérêt et même de tendresse: saluant ceux qui se sont alors employés à réparer la fracture révolutionnaire, en enseignant aux écoliers tout ce qui dans l'ancienne France préparait obscurément la France moderne et en leur proposant une version unifiée de leur histoire.
Translated English: In this III Republic, a central and creative moment, Pierre Nora has shown great interest and even tenderness: saluting those who then worked to repair the revolutionary fracture by teaching schoolchildren all that in old France was obscurely preparing modern France and offering them a unified version of their history.

Original French: Mais cette identité pacifiée n'a eu qu'un temps.
Translated English: But this pacified identity only lasted for a while.

Original French: La voici à nouveau en débat, bousculée par une immigration d'un type nouveau, menacée par la montée de minorités revendicatives, absorbée dans l'espace européen.
Translated English: Here it is again being debated, shaken up by a new type of immigration, threatened by the rise of assertive minorities, absorbed into the European space.

Original French: Le livre offre donc à la fois le portrait fascinant de la France qui s'en va et l'esquisse circonspecte de la France qui vient.
Translated English: The book thus offers both a fascinating portrait of the disappearing France and a cautious sketch of the emerging France.

Original French: Avec, en prime, le portrait de l'historien, qui devrait réserver quelques surprises.
Translated English: With the added bonus of the historian's portrait, which should hold a few surprises.

Original French: On y découvre que le chemineau était un casanier.
Translated English: It is discovered that the tramp was a homebody.

Original French: L'homme des curiosités multiples tournait, légèrement obsessionnel, autour d'une même idée.
Translated English: The man with multiple curiosities was circling around the same idea, slightly obsessive.

Original French: Le rôdeur de lisières se tenait au centre du centre.
Translated English: The edge prowler stood at the center of the center.

Original French: Et celui qui avait déposé, voici plus d'un demi-siècle, un sujet sur l'idée de nation, mais s'était soustrait à l'exercice initiatique de la thèse, nous confie, cum grano salis, qu'il aura fini par la faire.
Translated English: And the one who had submitted, more than half a century ago, a topic on the idea of nation, but had avoided the initiatory exercise of the thesis, confides in us, with a grain of salt, that he will eventually do it.

Original French: Certes sous une forme moins raide, plus éclatée et plus subtile.
Translated English: Certainly in a less rigid, more varied, and more subtle form.

Original French: Mais ne nous y trompons pas, tout aussi contraignante.
Translated English: But let's not be mistaken, it is just as binding.

Original French: Car bien plus que la figure imposée du cursus universitaire, cette thèse-ci dit la nécessité intérieure d'une vie.
Translated English: Much more than the required academic milestone, this thesis speaks to the inner necessity of a life.

Original French: Un ancien otage au Liban: "Le retour est assez complexe à gérer"
Translated English: A former hostage in Lebanon: "The return is quite complex to manage"

Original French: Enlevé à Beyrouth le 8 mars 1986 avec trois membres de son équipe d'"Antenne 2" venue filmer une manifestation du Hezbollah, le journaliste Jean-Louis Normandin a été libéré près de 21 mois plus tard, le 27 novembre 1987.
Translated English: Kidnapped in Beirut on March 8, 1986, with three members of his "Antenne 2" team who had come to film a Hezbollah demonstration, journalist Jean-Louis Normandin was released nearly 21 months later, on November 27, 1987.

Original French: Retraité depuis 2008, il a participé en 2004 à la création de l'association de défense des otages "Otages du monde", qu'il préside depuis plusieurs années.
Translated English: Retired since 2008, he participated in the creation of the hostage defense association "Otages du monde" in 2004, which he has been presiding over for several years.

Original French: Son objectif principal: obtenir la possibilité pour les otages de porter plainte et d'amener leurs preneurs d'otages devant la Cour pénale internationale.
Translated English: Its main objective is to obtain the possibility for hostages to file complaints and bring their captors before the International Criminal Court.

Original French: Détenus plus de 1 000 jours, les quatre otages d'Aqmi (Al-Qaida au Maghreb islamique) Daniel Larribe, Thierry Dol, Pierre Legrand et Marc Féret ont été libérés mardi.
Translated English: Detained for over 1,000 days, the four hostages of AQIM (Al-Qaeda in the Islamic Maghreb) Daniel Larribe, Thierry Dol, Pierre Legrand, and Marc Féret were released on Tuesday.

Original French: Après des examens médicaux à l'hôpital militaire du Val-de-Grâce mercredi après-midi, ils ont pu, depuis, retrouver leurs familles.
Translated English: After medical exams at the military hospital of Val-de-Grâce on Wednesday afternoon, they were able to reunite with their families since then.

Original French: Et tenter, peu à peu, de reprendre le cours de leur vie.
Translated English: And try, little by little, to resume the course of their lives.

Original French: "Le Nouvel Observateur" a questionné Jean-Louis Normandin, 62 ans, ex grand reporter, retraité depuis 2008, président de l'association "Otages du monde".
Translated English: "Le Nouvel Observateur" interviewed Jean-Louis Normandin, 62 years old, former senior reporter, retired since 2008, and president of the "Hostages of the World" association.

Original French: Dès le soir de votre libération, vous étiez sur le plateau du 20h d'"Antenne 2".
Translated English: From the evening of your release, you were on the 8pm news show on "Antenne 2".

Original French: Quels sont aujourd'hui vos souvenirs de votre libération ?
Translated English: What are your memories of your liberation today?

Original French: Sur place notamment, à Beyrouth.
Translated English: On site, notably in Beirut.

Original French: Quand je suis libéré, je me retrouve dans le coffre d'une voiture où je rencontre - sans le voir car il fait noir - Roger Auque.
Translated English: When I am released, I find myself in the trunk of a car where I meet - without seeing him because it is dark - Roger Auque.

Original French: Il me dit "on est libérés", mais je n'en suis pas sûr, et me dis qu'on peut encore être tués.
Translated English: He tells me "we are liberated", but I am not sure, and I think we could still be killed.

Original French: On est très excités, mais très tendus aussi.
Translated English: We are very excited, but also very tense.

Original French: C'est la guerre, et ceux qui nous conduisent sont eux aussi très tendus.
Translated English: It's war, and those leading us are also very tense.

Original French: Ils nous déposent sur le bord d'un trottoir.
Translated English: They drop us off at the edge of a sidewalk.

Original French: Il y a des militaires syriens.
Translated English: There are Syrian soldiers.

Original French: On arrive ensuite sur le site de l'hôtel Summerland où la presse est présente.
Translated English: We then arrive at the Summerland hotel's site where the press is present.

Original French: Des Français nous amènent à l'ambassade de France.
Translated English: French people are taking us to the French embassy.

Original French: C'est le temps des premiers coups de fil aux parents, à la famille, aux amis, à la presse...
Translated English: It's time for the first phone calls to parents, family, friends, the press...

Original French: Je me souviens avoir pris un bain pendant une heure.
Translated English: I remember having taken a bath for an hour.

Original French: Et avoir dîné en t-shirt à l'ambassade de France.
Translated English: And having dinner in a t-shirt at the French embassy.

Original French: Je me souviens aussi d'une courte nuit à discuter avec Roger et Marchiani.
Translated English: I also remember a short night spent talking with Roger and Marchiani.

Original French: La tension est toujours là car nous n'avons pas de moyens pour nous évacuer vers l'aéroport de Larnaca à Chypre.
Translated English: The tension is still there because we have no means to evacuate to Larnaca airport in Cyprus.

Original French: Arrivés là-bas en hélicoptère, on prend un avion privé qui nous ramène en France via Corfou et Solenzara, où Pasqua embarque.
Translated English: Once there by helicopter, we take a private plane that takes us back to France via Corfu and Solenzara, where Pasqua boards.

Original French: Comment s'est déroulée votre arrivée sur le sol français ?
Translated English: How did your arrival on French soil go?

Original French: On atterrit à Orly.
Translated English: We landed at Orly.

Original French: Chirac, Premier ministre, est là.
Translated English: Chirac, the Prime Minister, is here.

Original French: C'est un peu brutal.
Translated English: It's a bit rough.

Original French: Il y a une bousculade incroyable.
Translated English: There is an incredible rush.

Original French: Et beaucoup de médias.
Translated English: And a lot of media.

Original French: Quand je suis parti il y avait trois chaînes de télévision.
Translated English: When I left, there were three television channels.

Original French: Je reviens et il y en a plein.
Translated English: I'm back and there are plenty of them.

Original French: La descente de l'escalier de l'avion, les retrouvailles avec mon fils et mes parents, mes amis, tout cela est extrêmement fort en émotion.
Translated English: The descent from the airplane stairs, the reunion with my son and my parents, my friends, all of this is extremely emotional.

Original French: Entre l'aéroport et chez moi, de nombreuses motos suivent notre voiture que Roussin conduit.
Translated English: Between the airport and my house, many motorcycles are following our car that Roussin is driving.

Original French: Les motards se tirent la bourre pour faire des photos et me suivent jusqu'à chez moi où je dois faire un peu la police pour empêcher certains de monter.
Translated English: The bikers are racing each other to take pictures and follow me all the way home where I have to play policeman a bit to prevent some of them from coming up.

Original French: La pression médiatique est énorme.
Translated English: The media pressure is enormous.

Original French: Ça n'arrête pas, nous sommes bien placés pour le savoir...
Translated English: It doesn't stop, we are well placed to know...

Original French: Mais l'état d'émotion et de fatigue est tel qu'il est difficile d'y voir clair.
Translated English: But the state of emotion and fatigue is such that it is difficult to see clearly.

Original French: On sort d'un trou et on est tout à coup sous les feux médiatiques.
Translated English: We come out of a hole and suddenly find ourselves in the spotlight.

Original French: C'est un peu compliqué, un peu violent, assez complexe à gérer.
Translated English: It's a bit complicated, a bit violent, quite complex to handle.

Original French: Mais on a fait le plus dur.
Translated English: But we've done the hardest part.

Original French: Le soir-même, je suis au 20h, le lendemain aussi je suis à la télé.
Translated English: That same evening, I am on the 8:00 news, and the next day I am on TV as well.

Original French: Commence ensuite une sorte de réadaptation à la vie, très doucement, pendant un ou deux mois qui sont un peu comme des vacances.
Translated English: Then begins a sort of rehabilitation into life, very slowly, for one or two months that are a bit like holidays.

Original French: Comment se sont passés les examens médicaux et le debriefing DGSE ?
Translated English: How did the medical exams and the DGSE debriefing go?

Original French: J'avais eu droit à un premier contrôle médical en Corse.
Translated English: I had my first medical check-up in Corsica.

Original French: Le reste a été fait au Val-de-Grâce les jours suivants mon retour: radios, examens en tous genres et rencontre avec un psychiatre.
Translated English: The rest was done at Val-de-Grâce in the days following my return: x-rays, various examinations, and a meeting with a psychiatrist.

Original French: Ce n'est pas une séance qui fait tout mais on sait qu'on peut compter sur lui, le rappeler si besoin, qu'on n'est pas livrés à nous-mêmes.
Translated English: It is not just one session that does it all, but we know we can count on him, call him back if needed, that we are not left to fend for ourselves.

Original French: Ça fait partie de la procédure.
Translated English: It's part of the procedure.

Original French: J'ai aussi rencontré les services de renseignement.
Translated English: I also met with the intelligence services.

Original French: Ils m'ont posé des questions sur les preneurs d'otages.
Translated English: They asked me questions about hostage-takers.

Original French: C'était logique.
Translated English: It was logical.

Original French: Ça ne m'a pas gêné.
Translated English: It didn't bother me.

Original French: Comment réagissez-vous, aujourd'hui, à la libération des quatre otages du Niger ?
Translated English: How do you react today to the release of the four hostages in Niger?

Original French: J'écoute ce qui se dit.
Translated English: I am listening to what is being said.

Original French: Le débat sur les rançons notamment.
Translated English: The debate on ransoms in particular.

Original French: Certaines choses m'énervent, d'autres moins.
Translated English: Some things annoy me, others less so.

Original French: J'essaie de faire la part des choses entre les questions sur mon passé en tant qu'otage et ma casquette de président de l'association "Otages du monde" qui me permet de mettre de la distance, et me semble bien plus intéressante à aborder.
Translated English: I am trying to separate the questions about my past as a hostage from my role as president of the "Hostages of the World" association, which allows me to keep some distance and seems much more interesting to address.

Original French: Je m'interroge par exemple sur la définition de la résilience.
Translated English: I wonder, for example, about the definition of resilience.

Original French: Surtout, je me bats, avec d'autres, pour la reconnaissance du statut juridique de l'otage.
Translated English: Above all, I am fighting, along with others, for the recognition of the legal status of hostages.

Original French: Il y a selon moi un problème de sémantique.
Translated English: In my opinion, there is a problem with semantics.

Original French: Il faut qualifier la prise d'otages de prise d'otages "politique" - ce qui est le cas la plupart du temps - et permettre aux otages d'avoir accès à la justice, de porter plainte et d'amener leurs preneurs d'otages devant la Cour pénale internationale.
Translated English: The hostage-taking must be classified as "political" hostage-taking - which is mostly the case - and allow the hostages to have access to justice, to file a complaint, and to bring their captors before the International Criminal Court.

Original French: Aujourd'hui, une fois de plus, tout le monde est dans la compassion, dans l'émotion, et se réjouit de la libération de ces otages.
Translated English: Today, once again, everyone is feeling compassionate, emotional, and rejoicing at the release of these hostages.

Original French: Mais qui dit que ces otages pourraient peut-être avoir eux aussi accès à la justice ?
Translated English: But who says that these hostages might also have access to justice?

Original French: Un tribunal à La Haye est fait pour ça.
Translated English: A court in The Hague is made for this.

Original French: Pourquoi ne dirait-on pas aux preneurs d'otages "vous avez bafoué les règles de la guerre, comme celles de toutes les conventions de Genève, on va vous amener en justice" ?
Translated English: Why don't we tell hostage-takers "you have violated the rules of war, as well as all the Geneva Conventions, and we will bring you to justice"?

Original French: Ça me semble pourtant fondé, légitime, frappé du bon sens.
Translated English: Yet it seems to me well-founded, legitimate, imbued with common sense.

Original French: Ce message est entendu, mais pas écouté, et cela me choque.
Translated English: This message is heard, but not listened to, and it shocks me.

Original French: C'est mon principal combat.
Translated English: This is my main battle.

Original French: Les islamistes égyptiens dans la rue pour dénoncer le procès de Morsi
Translated English: Egyptian Islamists take to the streets to denounce the trial of Morsi.

Original French: La colère gronde dans les rangs des islamistes égyptiens.
Translated English: Anger is brewing within the ranks of Egyptian Islamists.

Original French: Deux jours avant l'ouverture du procès du président déchu Mohamed Morsi, ils sont descendus dans les rues.
Translated English: Two days before the trial of the ousted president Mohamed Morsi, they took to the streets.

Original French: Une mobilisation dans toute l'Egypte pour réclamer le rétablissement du premier président démocratiquement élu du pays.
Translated English: A mobilization throughout Egypt to demand the reinstatement of the country's first democratically elected president.

Original French: Ce n'est pas un procès souligne ce militant des Frères musulmans.
Translated English: "It's not a trial," emphasizes this Muslim Brotherhood activist.

Original French: Jusqu'ici aucun avocat n'a pu le rencontrer et aucun volontaire n'a pu prendre une copie des documents de l'affaire.
Translated English: So far, no lawyer has been able to meet with him and no volunteer has been able to obtain a copy of the case documents.

Original French: Ce n'est pas un procès, c'est une farce.
Translated English: It's not a trial, it's a joke.

Original French: Le procès du président Morsi est un faux procès s'insurge une pro-Morsi, c'est lui qui est censé faire juger Sisi, pas le contraire.
Translated English: The trial of President Morsi is a sham trial, protests a pro-Morsi supporter, he is supposed to be the one judging Sisi, not the other way around.

Original French: Morsi doit juger Sisi pour les massacres de Rabaa, les massacres de Nahda, et le massacre de la Garde Républicaine.
Translated English: Morsi must judge Sisi for the massacres of Rabaa, the massacres of Nahda, and the massacre of the Republican Guard.

Original French: Sisi est un menteur et un traître.
Translated English: Sisi is a liar and a traitor.

Original French: Des affrontements ont éclaté à Alexandrie, la police a fait usage de gaz lacrymogène, 60 manifestants ont été arrêtés.
Translated English: Clashes erupted in Alexandria, the police used tear gas, and 60 protesters were arrested.

Original French: Lundi, 20 000 policiers seront déployés devant l'académie de police du Caire, où sera jugé Mohamed Morsi.
Translated English: On Monday, 20,000 police officers will be deployed outside the police academy in Cairo, where Mohamed Morsi will be judged.

Original French: Hagel reproche à 9 États américains de violer les droits homosexuels
Translated English: Hagel accuses 9 American states of violating homosexual rights.

Original French: Depuis que l'État fédéral a reconnu le mariage homosexuel, "tous les conjoints de militaires ont droit à une carte d'identité du département de la Défense et aux prestations qui viennent avec", a rappelé le ministre à New York dans une allocution devant l'Anti-Defamation League de lutte contre l'antisémitisme.
Translated English: Since the federal government recognized same-sex marriage, "all military spouses are entitled to a Department of Defense identification card and the benefits that come with it," the minister reminded in New York during a speech to the Anti-Defamation League fighting anti-Semitism.

Original French: "Mais certains États refusent de délivrer ces cartes aux conjoints de même sexe dans les installations de la Garde nationale" implantées sur leur territoire, a-t-il dénoncé, reprochant à ces États de violer la loi fédérale et le principe d'égalité.
Translated English: "But some states refuse to issue these cards to same-sex spouses in the National Guard facilities located on their territory," he denounced, accusing these states of violating federal law and the principle of equality.

Original French: Sans ces cartes, ces personnes ne peuvent bénéficier des nombreux services sociaux ou de santé fournis dans ces bases, ou accéder à leurs magasins.
Translated English: Without these cards, these people cannot benefit from the numerous social or health services provided in these bases, or access their stores.

Original French: Le secrétaire à la Défense a dit avoir ordonné au chef de la Garde nationale, le général Frank Grass, de s'assurer de la mise en oeuvre de la loi fédérale.
Translated English: The Secretary of Defense said he had ordered the Chief of the National Guard, General Frank Grass, to ensure the implementation of federal law.

Original French: La fronde des neuf États a débuté par le Texas qui refuse de mettre en oeuvre ces prestations sur les implantations de la Garde nationale texane, en raison d'un conflit entre la loi texane et la loi fédérale sur le mariage homosexuel.
Translated English: The revolt of the nine states began with Texas refusing to implement these benefits for the Texas National Guard bases, due to a conflict between Texas state law and federal law on same-sex marriage.

Original French: Il a été rejoint dans son refus par l'Indiana, la Géorgie, la Floride, le Mississippi, la Louisiane, l'Oklahoma, la Caroline du Sud et la Virginie occidentale, selon un haut responsable de la Défense.
Translated English: He was joined in his refusal by Indiana, Georgia, Florida, Mississippi, Louisiana, Oklahoma, South Carolina, and West Virginia, according to a senior Defense official.

Original French: Le Pentagone estime la population concernée par la reconnaissance du mariage homosexuel à environ 5600 personnes active, 17 000 en y incluant la Garde nationale, la réserve et les retraités.
Translated English: The Pentagon estimates the population affected by the recognition of same-sex marriage to be around 5,600 people in active duty, 17,000 including the National Guard, reserves, and retirees.

Original French: Sixième édition du Play Skateboard ce samedi à Hyères
Translated English: Sixth edition of the Play Skateboard this Saturday in Hyères

Original French: La sixième édition du Play Skateboard a lieu ce samedi 2 novembre au skate park à Hyères.
Translated English: The sixth edition of Play Skateboard is taking place this Saturday, November 2nd at the skate park in Hyères.

Original French: Organisée par la section SK8 Unity de l'association Bump, la compétition devrait regrouper les meilleurs skateurs de la région.
Translated English: Organized by the SK8 Unity section of the Bump association, the competition is expected to bring together the best skaters from the region.

Original French: Les inscriptions sont prises sur place samedi matin à partir de 9 heures et les phases de qualification débuteront dans la foulée, à 10 heures, avant la finale prévue à 15 heures et la remise des prix à 16 heures.
Translated English: Registrations are taken on site Saturday morning starting at 9 a.m., and the qualifying rounds will begin shortly after, at 10 a.m., before the final scheduled for 3 p.m. and the award ceremony at 4 p.m.

Original French: Le public pourra admirer les prouesses techniques de jeunes qui, pour certains, fréquentent déjà les compétitions au plus haut niveau, à l'instar du jeune prodige hyérois Lorenzo Palumbo.
Translated English: The public will be able to admire the technical prowess of young people, some of whom are already competing at the highest level, such as the young prodigy from Hyères, Lorenzo Palumbo.

Original French: A seulement 10 ans, il a déjà conquis cette année sa place pour les championnats d'Europe à Copenhague et il n'aime rien tant qu'en remontrer à des concurrents qui le dépassent de trois têtes.
Translated English: At just 10 years old, he has already secured his spot this year for the European Championships in Copenhagen, and he loves nothing more than to outdo competitors who are three heads taller than him.

Original French: Le maire de Toronto chasse des journalistes venus l'interroger sur une affaire de drogue
Translated English: The mayor of Toronto is chasing away journalists who came to question him about a drug-related issue.

Original French: Au Canada, le maire de Toronto est soupçonné de se droguer, selon plusieurs médias.
Translated English: In Canada, the mayor of Toronto is suspected of using drugs, according to several media outlets.

Original French: Une vidéo remise à la justice semble appuyer ces soupçons.
Translated English: A video submitted to the court appears to support these suspicions.

Original French: L'intéressé, Rob Ford, a toujours nié avoir consommé du crack, tout en reconnaissant avoir un penchant pour le cannabis.
Translated English: The person in question, Rob Ford, has always denied consuming crack, while admitting to having a preference for cannabis.

Original French: Ce jeudi, il a chassé de sa propriété plusieurs journalistes venus l'interroger.
Translated English: On Thursday, he chased several journalists off his property who had come to interview him.

Original French: Nous pensons aussi que parfois les images n'ont pas besoin d'explication ou de commentaire.
Translated English: We also believe that sometimes images do not need explanation or commentary.

Original French: Un cas de rage détecté chez un chat dans le Val-d'Oise
Translated English: A case of rabies detected in a cat in Val-d'Oise

Original French: Les autorités ont annoncé jeudi 31 octobre qu'un cas de rage avait été détecté chez un chaton dans le Val-d'Oise, manifestement d'origine étrangère alors que la France est indemne de cas autochtones depuis 2001.
Translated English: Authorities announced on Thursday, October 31st, that a case of rabies had been detected in a kitten in Val-d'Oise, apparently of foreign origin, while France has been free from indigenous cases since 2001.

Original French: Le chaton a été trouvé le 25 octobre à Argenteuil et il est décédé le 28 octobre.
Translated English: The kitten was found on October 25th in Argenteuil and passed away on October 28th.

Original French: Le diagnostic de rage a été confirmé par l'institut Pasteur.
Translated English: The diagnosis of rabies has been confirmed by the Pasteur Institute.

Original French: "Une enquête épidémiologique a été engagée afin d'identifier et prendre en charge les personnes qui auraient pu entrer en contact avec ce chaton entre le 8 octobre et le 28 octobre inclus," précise les ministères de la santé et de l'agriculture.
Translated English: "An epidemiological investigation has been launched to identify and take care of individuals who may have come into contact with this kitten between October 8 and October 28," the ministries of health and agriculture specify.

Original French: "Cinq personnes ayant été en contact avec le chaton ont déjà été identifiées" et ont reçu un traitement préventif.
Translated English: "Five people who have been in contact with the kitten have already been identified and have received preventive treatment."

Original French: "Chez l'homme, le traitement préventif de la rage humaine, administré après le contact avec l'animal porteur, mais avant l'apparition des symptômes, est très efficace", précise le communiqué.
Translated English: "In humans, preventive treatment for human rabies, administered after contact with the infected animal but before the onset of symptoms, is very effective," the statement specifies.

Original French: Les ministères appellent à présent les personnes qui auraient été mordues, griffées, égratignées, ou léchées sur une muqueuse ou sur une peau lésée par ce chaton ou dont l'animal aurait été en contact avec ce chaton entre le 8 et le 28 octobre à contacter le 08.11.00.06.95 entre 10 heures et 18 heures à partir du 1er novembre.
Translated English: The ministries are now calling on individuals who may have been bitten, scratched, or licked on a mucous membrane or on skin injured by this kitten, or whose animal may have been in contact with this kitten between October 8 and 28 to contact 08.11.00.06.95 between 10 a.m. and 6 p.m. from November 1st.

Original French: "La France étant indemne de rage depuis 2001, ce chaton ou la mère ont été importés d'un autre pays, non indemne", selon le communiqué.
Translated English: "France has been free of rabies since 2001, this kitten or its mother was imported from another country not free of rabies," according to the statement.

Original French: Le ministère de l'Agriculture précise que le dernier cas "autochtone" de rage recensé remonte à décembre 1998 sur un renard et que "la France est déclarée officiellement indemne de cette maladie en novembre 2001 par l'Office international des épizooties (OIE)".
Translated English: The Ministry of Agriculture specifies that the last "indigenous" case of rabies recorded dates back to December 1998 in a fox and that "France was officially declared free of this disease in November 2001 by the World Organization for Animal Health (OIE)".

Original French: Un cas de rage sur une chienne importée illégalement de Gambie avait été enregistré en 2008.
Translated English: A case of rabies was recorded in 2008 on a female dog illegally imported from Gambia.

Original French: "La rage est une maladie mortelle si elle n'est pas traitée à temps", rappellent les ministères et elle est transmissible pendant près de 15 jours avant l'apparition des premiers symptômes de la maladie.
Translated English: "Rabies is a deadly disease if not treated in time," remind the ministries, and it is transmissible for up to 15 days before the first symptoms of the disease appear.

Original French: Obama fait marche arrière sur sa réforme du système de santé
Translated English: Obama is backtracking on his healthcare reform.

Original French: Sous une avalanche de critiques, le président Obama est revenu hier sur sa promesse sans ambiguïté et souvent répétée selon laquelle « si vous êtes satisfait de votre régime de santé, vous pouvez le garder ».
Translated English: Under a barrage of criticism, President Obama yesterday backtracked on his unequivocal and often repeated promise that "if you are satisfied with your health insurance plan, you can keep it."

Original French: Après que des centaines de milliers de personnes ont reçu des avis de résiliation de leurs prestataires, les républicains ont critiqué le président au cours des derniers jours en l'accusant de tromper le peuple américain.
Translated English: After hundreds of thousands of people received termination notices from their providers, Republicans have criticized the president in recent days, accusing him of misleading the American people.

Original French: Hier, Barack Obama a ajusté sa promesse d'origine.
Translated English: Yesterday, Barack Obama adjusted his original promise.

Original French: « La grande majorité de personnes détenant une assurance santé qui leur convient peuvent la garder », a-t-il déclaré lors d'un discours à Boston.
Translated English: "The vast majority of people who have health insurance that suits them can keep it," he said during a speech in Boston.

Original French: Parlant de ce qu'il appelle « une effervescence dans l'actualité » au sujet des résiliations, le président Obama a incité les Américains qui recevaient ces avis à chercher une nouvelle assurance sur le marché.
Translated English: Speaking of what he calls "a buzz in the news" regarding cancellations, President Obama urged Americans who received these notices to seek new insurance on the market.

Original French: La plupart des gens pourront obtenir des régimes de santé complets et mieux adaptés pour le même prix, voire pour encore moins cher que prévu.
Translated English: Most people will be able to get more comprehensive and better-suited health insurance plans for the same price, or even cheaper than expected.

Original French: « Vous en sortirez gagnant », a-t-il déclaré.
Translated English: "You will come out a winner," he declared.

Original French: L'Administration a annoncé que l'on ne devrait s'étonner si les 5 % de la population qui contractent eux-mêmes leur assurance se retrouvaient forcés de changer de régime car leur couverture ne satisfait pas aux nouvelles normes exigées en vertu de l'Affordable Care Act.
Translated English: The Administration announced that it should not come as a surprise if the 5% of the population who purchase their own insurance find themselves forced to change their plan because their coverage does not meet the new standards required under the Affordable Care Act.

Original French: « Permettez-moi de m'adresser directement à ces Américains : vous méritez mieux », a déclaré Kathleen Sebelius lors de son témoignage devant la commission de l'énergie et du commerce à Washington.
Translated English: "Allow me to address these Americans directly: you deserve better," said Kathleen Sebelius during her testimony before the House Energy and Commerce Committee in Washington.

Original French: Mme Sebelius, qui supervise la mise en œuvre de l'Affordable Care Act, a indiqué que le lancement en octobre du marché en ligne avait échoué « lamentablement ».
Translated English: Ms. Sebelius, who oversees the implementation of the Affordable Care Act, stated that the launch in October of the online marketplace had failed "miserably."

Original French: « Je suis aussi frustrée et irritée que n'importe qui », a-t-elle ajouté.
Translated English: "I am as frustrated and irritated as anyone else," she added.

Original French: J'ai hâte de regagner votre confiance.
Translated English: I look forward to earning your trust back.

Original French: C'est une Kathleen Sebelius exaspérée qui a prononcé cette phrase, alors qu'elle croyait son micro coupé, en s'adressant à un assistant assis derrière elle lors de la séance de l'Assemblée d'hier suite à un échange de points de vue litigieux avec Billy Long, représentant républicain du Missouri, pour savoir si elle devrait adhérer à l'Obamacare.
Translated English: An exasperated Kathleen Sebelius uttered this phrase, believing her microphone was off, addressing an assistant sitting behind her during yesterday's Assembly session following a contentious exchange of views with Billy Long, a Republican representative from Missouri, about whether she should support Obamacare.

Original French: Pendant plus de trois heures, Billy Long n'a cessé de demander avec insistance à Mme Sebelius pourquoi « l'architecte » de l'Affordable Care Act n'avait pas volontairement renoncé à l'assurance parrainée par le gouvernement pour souscrire un régime via HealthCare.gov, qu'elle vante désormais à des millions d'Américains.
Translated English: For over three hours, Billy Long persistently asked Mrs. Sebelius why the "architect" of the Affordable Care Act had not voluntarily given up government-sponsored insurance to enroll in a plan through HealthCare.gov, which she is now promoting to millions of Americans.

Original French: Vettel étrenne un casque spécial à Abou Dhabi
Translated English: Vettel debuts a special helmet in Abu Dhabi

Original French: L'heureux élu, Jake Vite Prekop, a combiné les couleurs de la marque automobile et du drapeau allemand, tout en intégrant les notions de vitesse et de chaleur au niveau de la piste.
Translated English: The lucky winner, Jake Vite Prekop, combined the colors of the car brand and the German flag, while integrating the concepts of speed and heat on the track.

Original French: L'Allemand Sebastian Vettel, quadruple champion du monde de Formule 1, a étrenné pour les essais libres du Grand Prix d'Abou Dhabi vendredi un casque spécial dont le dessin a été réalisé par un fan mexicain de 21 ans.
Translated English: The German Sebastian Vettel, four-time Formula 1 world champion, debuted a special helmet for the free practice sessions of the Abu Dhabi Grand Prix on Friday, which design was created by a 21-year-old Mexican fan.

Original French: Vettel a choisi parmi 1.500 dessins envoyés du monde entier, dans le cadre d'un concours lancé par l'un des sponsors, une marque automobile, de son écurie.
Translated English: Vettel chose from 1,500 drawings sent from around the world, as part of a competition launched by one of the sponsors, a car brand, of his team.

Original French: Il a été invité suivre le GP d'Abou Dhabi, avec un ami, et peut donc voir de près le champion allemand, sur la piste et dans son stand.
Translated English: He was invited to attend the Abu Dhabi Grand Prix with a friend, and can therefore see the German champion up close, both on the track and in his pit.

Original French: Vettel devait porter ce casque vendredi et samedi, aux essais.
Translated English: Vettel was supposed to wear this helmet on Friday and Saturday, during the trials.

Original French: Il est probable qu'il aura un autre casque spécial dimanche, pour la course, destiné à marquer son 4e titre mondial consécutif.
Translated English: It is likely that he will have another special helmet on Sunday, for the race, intended to mark his 4th consecutive world title.

Original French: Un habitant d'Aubervilliers lance son Parti de la banlieue
Translated English: A resident of Aubervilliers is launching his Suburban Party

Original French: Ne nous trompons surtout pas.
Translated English: Let's not make any mistakes.

Original French: Dans l'esprit d'Abdel-Malik Djermoune, son fondateur, le "Parti de la banlieue" ne s'adresse pas uniquement aux banlieusards.
Translated English: In the mind of Abdel-Malik Djermoune, its founder, the "Suburban Party" does not only address suburban residents.

Original French: J'ai choisi une carte de France comme logo, justifie t-il.
Translated English: "I chose a map of France as a logo," he justifies.

Original French: Quand je parle de banlieue, je m'adresse à tous ceux qui sont exclus de la grande famille nationale.
Translated English: When I talk about the suburbs, I am speaking to all those who are excluded from the larger national family.

Original French: Il n'empêche, son projet, présenté jeudi en conférence de presse dans sa commune natale d'Aubervilliers, est né de la volonté de mieux défendre le multiculturalisme, ce grand melting pot culturel qui caractérise avant tout les quartiers.
Translated English: Nevertheless, his project, presented on Thursday at a press conference in his hometown of Aubervilliers, was born out of the desire to better defend multiculturalism, this great cultural melting pot that characterizes neighborhoods above all.

Original French: Ma proposition n°1 est de créer un ministère du multiculturalisme, indique t-il.
Translated English: "My proposal number 1 is to create a ministry of multiculturalism," he says.

Original French: Abdel-Malik Djermoune, 50 ans, attaché territorial, se revendique aujourd'hui comme "100% apolitique" même s'il n'a pas toujours été neutre.
Translated English: Abdel-Malik Djermoune, 50 years old, a territorial officer, now claims to be "100% apolitical" even though he hasn't always been neutral.

Original French: Militant en 2002 aux côtés de Jean-Pierre Chevénement, il a ensuite soutenu localement Dominique de Villepin entre 2010 et 2011.
Translated English: In 2002, he was an activist alongside Jean-Pierre Chevénement, and later supported Dominique de Villepin locally between 2010 and 2011.

Original French: Je sais bien que les valeurs d'égalité que je prône dans mon programme sont rattachées à la gauche mais si les gens de droite sont prêts à me soutenir, je les écouterai aussi, poursuit-il.
Translated English: "I know very well that the values of equality that I advocate in my program are associated with the left, but if people from the right are willing to support me, I will also listen to them," he continued.

Original French: Il n'y a qu'aux partis extrémistes que je parle pas.
Translated English: I only don't talk to extremist parties.

Original French: Outre le multiculturalisme, Abdel-Malik Djermoune a bâti son programme -consultable sur Internet- à partir de nombreux thèmes censés parler aux habitants de banlieue et notamment aux jeunes: le droit de vote pour les étrangers, la légalisation du cannabis, la majorité civile à 16 ans, la réhabilitation de la fonction de gardien d'immeuble...
Translated English: In addition to multiculturalism, Abdel-Malik Djermoune has built his program - which can be consulted online - based on numerous themes intended to resonate with suburban residents, especially the youth: the right to vote for foreigners, the legalization of cannabis, civil majority at 16, the rehabilitation of the role of building caretaker...

Original French: Reste à trouver des candidats pour former des listes et défendre ses idées sur la scène politique".Pour les élections municipales de 2014, cela risque d'être juste, reconnaît-il".
Translated English: "It remains to find candidates to form lists and defend its ideas on the political stage. For the municipal elections of 2014, it may be tight, he acknowledges."

Original French: C'est un problème de temps et d'argent.
Translated English: It's a problem of time and money.

Original French: Le Parti de la banlieue devrait quand même être représenté à Aubervilliers à travers ma candidature et j'espère aussi dans d'autres villes.
Translated English: The Suburban Party should still be represented in Aubervilliers through my candidacy, and I also hope in other cities.

Original French: Abdel-Malik Djermoune assure avoir déjà sept têtes de liste en France métropolitaine et en Martinique.
Translated English: Abdel-Malik Djermoune claims to already have seven lead candidates in metropolitan France and Martinique.

Original French: "Et les mails de soutien que je reçois depuis hier n'émanent pas tous de banlieue" se réjouit-il.
Translated English: "And the supportive emails I have been receiving since yesterday are not all coming from the suburbs," he rejoices.

Original French: John Kerry a admis, fait sans précédent, que l'espionnage américain « était allé trop loin de manière inappropriée »
Translated English: John Kerry has admitted, in an unprecedented move, that American espionage "had gone too far inappropriately."

Original French: John Kerry a indiqué un radoucissement de l'attitude défensive des États-Unis vis-à-vis de ses programmes de surveillance en admettant, fait sans précédent, qu'à plusieurs occasions, l'espionnage « était allé trop loin de manière inappropriée ».
Translated English: John Kerry has indicated a softening of the defensive attitude of the United States towards its surveillance programs by admitting, in an unprecedented move, that on several occasions, the spying "had gone too far inappropriately."

Original French: Le Secrétaire d'État a également admis qu'il avait, tout comme Barack Obama, gouverné sur « pilote automatique » lorsqu'une série de révélations incendiaires du dénonciateur Edward Snowden au sujet des activités d'espionnage de la NSA a vu le jour.
Translated English: The Secretary of State also admitted that he, like Barack Obama, had governed on "autopilot" when a series of explosive revelations by whistleblower Edward Snowden about NSA surveillance activities came to light.

Original French: Les fuites ont mis le gouvernement américain au centre d'une tempête diplomatique avec ses alliés.
Translated English: The leaks have placed the American government at the center of a diplomatic storm with its allies.

Original French: S'exprimant lors d'une conférence intergouvernementale à Londres par liaison vidéo, M. Kerry a déclaré : « Il est indéniable que le Président, moi-même et d'autres membres du gouvernement avons pris connaissance de certaines choses en mode pilote automatique parce que nous en avions la possibilité, dès la Seconde guerre mondiale et jusqu'aux années difficiles de la Guerre froide, puis bien sûr le 11 septembre. »
Translated English: Speaking during an intergovernmental conference in London via video link, Mr. Kerry stated: "It is undeniable that the President, myself, and other government members have been aware of certain things in autopilot mode because we had the ability to do so, since World War II and up to the difficult years of the Cold War, and of course, September 11th."

Original French: Il est ensuite devenu le premier membre de haut rang du gouvernement des États-Unis à admettre que l'espionnage américain avait dépassé les bornes, mais a insisté sur le fait que les droits de chacun n'avaient pas été violés.
Translated English: He then became the first high-ranking member of the US government to admit that American espionage had gone too far, but he insisted that everyone's rights had not been violated.

Original French: Il a déclaré : « Dans certains cas, c'est allé trop loin de manière inappropriée. »
Translated English: He stated: "In some cases, it has gone too far inappropriately."

Original French: Et le Président est résolu à tenter de clarifier et préciser clairement aux gens qu’il procédait maintenant à un réexamen approfondi de ces pratiques afin que personne ne se sente trompé.
Translated English: And the President is determined to try to clarify and clearly explain to people that he is now carrying out a thorough reassessment of these practices so that no one feels deceived.

Original French: Je vous assure que les personnes innocentes ne seront pas victimes d'abus dans le cadre de ce processus.
Translated English: I assure you that innocent individuals will not be victims of abuse in the course of this process.

Original French: M. Kerry a insisté, toutefois, sur le fait que la NSA était une force agissant pour le bien et que ses opérations de surveillance avaient sauvé de nombreuses vies.
Translated English: Mr. Kerry insisted, however, that the NSA was a force for good and that its surveillance operations had saved many lives.

Original French: Il a ajouté : « Nous vivons dans un monde nouveau où les gens sont prêts à se faire sauter. »
Translated English: He added, "We live in a new world where people are willing to blow themselves up."

Original French: Il existe un extrémisme radical dans le monde qui est déterminé à tenter de tuer des gens, les faire exploser et attaquer les gouvernements.
Translated English: There is a radical extremism in the world that is determined to try and kill people, make them explode, and attack governments.

Original French: Et si vous pouviez intercepter leurs communications et les arrêter avant qu'ils n'agissent ?
Translated English: What if you could intercept their communications and stop them before they act?

Original French: Nous avons bel et bien empêché des avions de tomber, des immeubles d'exploser et gens d'être assassinés parce que nous avons pu prendre connaissance des faits à l'avance.
Translated English: We did indeed prevent planes from crashing, buildings from exploding, and people from being murdered because we were able to learn about the facts in advance.

Original French: Entre-temps, les législateurs américains se rendront en Europe pour répondre aux préoccupations concernant l'affaire d’espionnage américain présumé et convaincre les Européens de la nécessité de poursuivre les efforts conjoints de lutte contre le terrorisme avec les États-Unis, a expliqué jeudi le président du sous-comité du Sénat sur les affaires européennes.
Translated English: In the meantime, American legislators will travel to Europe to address concerns regarding the alleged American espionage case and to convince Europeans of the necessity of continuing joint efforts in the fight against terrorism with the United States, explained the chairman of the Senate subcommittee on European affairs on Thursday.

Original French: Le sénateur Chris Murphy du Connecticut a indiqué qu'il s'était exprimé devant les membres du Parlement européen et d'autres cette semaine et qu'il était inquiet des menaces qu'ils avaient proférées concernant un possible retrait des organisations anti-terroristes en raison du sentiment de frustration que suscite la surveillance de la National Security Agency.
Translated English: Senator Chris Murphy of Connecticut stated that he had spoken before members of the European Parliament and others this week, expressing concern about the threats they had made regarding a possible withdrawal from anti-terrorism organizations due to the frustration over the surveillance by the National Security Agency.

Original French: « Il est vraiment important pour la protection de la sécurité nationale aux États-Unis que les Européens restent à nos côtés dans l'engagement mutuel dans la lutte contre le terrorisme », a déclaré Murphy, un démocrate servant son premier mandat, et président de la sous-commission des affaires européennes du Sénat américain, lors d'un entretien depuis Washington.
Translated English: "It is really important for the protection of national security in the United States that Europeans stay by our side in the mutual commitment to fighting terrorism," said Murphy, a first-term Democrat and chairman of the European Affairs subcommittee of the US Senate, in an interview from Washington.

Original French: Et je vais me rendre en Europe pour bien leur faire comprendre que nous devons continuer à travailler ensemble pour lutter contre le terrorisme, malgré la colère provoquée par les programmes de la NSA.
Translated English: And I will go to Europe to make it clear to them that we must continue to work together to combat terrorism, despite the anger caused by the NSA programs.

Original French: La presse rapporte que la NSA a capté des millions de communications en Europe, ce qui a mis à mal les relations avec certains alliés des États-Unis, cependant le directeur de l'agence a déclaré cette semaine que c'était inexact et qu'il s'agissait d'un malentendu car cela concernait des métadonnées que les alliés de l'OTAN avaient collectées et partagées avec les États-Unis.
Translated English: The press reports that the NSA intercepted millions of communications in Europe, which strained relations with some of the United States' allies. However, the director of the agency stated this week that this was inaccurate and that it was a misunderstanding because it involved metadata that NATO allies had collected and shared with the United States.

Original French: D'autres révélations ont fait état de documents divulgués par Snowden selon lesquels la NSA avait intercepté des données et des communications émanant du téléphone portable de la chancelière allemande Angela Merkel et de ceux de 34 autres chefs d'État.
Translated English: Other revelations stated that documents leaked by Snowden showed that the NSA had intercepted data and communications originating from the mobile phone of German Chancellor Angela Merkel and those of 34 other heads of state.

Original French: Le directeur des services de renseignement, James Clapper, a justifié l'espionnage des alliés en indiquant qu'il était nécessaire et qu'il s'agissait d'une pratique courante des deux côtés.
Translated English: The director of intelligence services, James Clapper, justified the spying on allies by stating that it was necessary and that it was a common practice on both sides.

Original French: Dans cette atmosphère de tumulte, Murphy a indiqué que son bureau organisait un voyage du Congrès, qui devrait avoir lieu cette année, et qu'il espérait que la délégation comprendrait des membres des deux partis et des deux chambres.
Translated English: In this tumultuous atmosphere, Murphy indicated that his office was organizing a Congressional trip, which is supposed to take place this year, and he hoped that the delegation would include members from both parties and both chambers.

Original French: Les noms des autres législateurs participants devraient être dévoilés dans les jours à venir.
Translated English: The names of the other participating legislators should be revealed in the coming days.

Original French: Il a indiqué que l'itinéraire restait à définir.
Translated English: He indicated that the itinerary still needed to be determined.

Original French: Murphy a déclaré que le but de ce voyage était de permettre d'améliorer les relations, mais également de faire preuve de « fermeté affectueuse ».
Translated English: Murphy stated that the purpose of this trip was to improve relations, but also to show "tough love."

Original French: Il a expliqué que les chefs d'État européens devaient être honnêtes avec leurs citoyens au sujet du type de programmes d'espionnage qu'ils appliquent eux-mêmes depuis des années.
Translated English: He explained that European heads of state must be honest with their citizens about the type of surveillance programs they themselves have been implementing for years.

Original French: « Nous pouvons modifier nos programmes de surveillance afin de mieux protéger les droits des Européens, mais ils doivent aussi comprendre que nous ne sommes pas les seuls dans le monde à faire de l'espionnage », a déclaré Murphy.
Translated English: "We can modify our surveillance programs to better protect the rights of Europeans, but they must also understand that we are not the only ones in the world engaging in espionage," Murphy said.

Original French: Entre-temps, M. Kerry a prévu de se rendre ce week-end au Moyen-Orient et en Pologne pour gérer la rancœur engendrée par les stratégies américaines en Syrie, en Égypte et en Iran, ainsi que par les activités de surveillance des États-Unis.
Translated English: In the meantime, Mr. Kerry plans to travel to the Middle East and Poland this weekend to address the resentment caused by American strategies in Syria, Egypt, and Iran, as well as the surveillance activities of the United States.

Original French: La Bourse de Londres a clôturé en baisse jeudi, plombé par les mauvaise résultats de Shell et au lendemain d'une annonce par la Fed du maintien en l'état de son soutien à l'économie, comme prévu.
Translated English: The London Stock Exchange closed lower on Thursday, weighed down by poor results from Shell and following an announcement by the Fed that it would maintain its support for the economy, as expected.

Original French: Une Australienne fait appel de sa peine d'emprisonnement en Thaïlande
Translated English: An Australian woman is appealing her imprisonment sentence in Thailand.

Original French: Une habitante de Sydney de 21 ans, condamnée à 15 jours d'emprisonnement à Phuket pour avoir prétendu à tort avoir été agressée par un chauffeur de taxi, a fait appel du jugement et a été mise en liberté sous caution.
Translated English: A 21-year-old resident of Sydney, sentenced to 15 days in prison in Phuket for falsely claiming to have been assaulted by a taxi driver, has appealed the ruling and has been released on bail.

Original French: Stevie Rochelle Bamford a d'abord été jugée coupable par un Tribunal de Province de Phuket le 15 juin de fausses déclarations après avoir dit à la police thaïlandaise qu'un chauffeur de taxi local, accompagné de deux autres hommes qui la maîtrisaient, l'avait agressée tôt le dimanche 10 juin.
Translated English: Stevie Rochelle Bamford was first convicted by a Provincial Court in Phuket on June 15 of making false statements after telling the Thai police that a local taxi driver, accompanied by two other men who restrained her, had assaulted her early on Sunday, June 10.

Original French: Cependant, les enregistrements de vidéosurveillance ont plus tard révélé qu'elle était rentrée à son hôtel en toute sécurité après s'être séparée de son petit ami australien.
Translated English: However, surveillance footage later revealed that she had returned safely to her hotel after parting ways with her Australian boyfriend.

Original French: La police de Phuket a interrogé Bamford pendant deux jours avant qu'elle avoue avoir inventé l'histoire de toutes pièces.
Translated English: The Phuket police questioned Bamford for two days before she confessed to having completely fabricated the story.

Original French: Elle a été détenue dans une cellule du commissariat local avant l'audience devant le tribunal.
Translated English: She was held in a cell at the local police station before the court hearing.

Original French: Bamford a été condamnée à une peine d'emprisonnement de 15 jours dans un centre de détention de faible sécurité dans la périphérie de Phuket plutôt que dans une prison pour femmes.
Translated English: Bamford was sentenced to 15 days in a low-security detention center on the outskirts of Phuket rather than a women's prison.

Original French: Il s’agit de la fille de l'ancien joueur de la Ligue australienne de rugby Peter Tunks, qui a fait appel au ministère des Affaires étrangères de Canberra pour aider sa fille.
Translated English: This is about the daughter of former Australian rugby league player Peter Tunks, who has sought assistance from the Ministry of Foreign Affairs in Canberra for her daughter.

Original French: Tunks a déclaré au Sunday Telegraph de Sydney que toute la famille était « extrêmement préoccupée » du bien-être de sa fille et voulait qu'elle rentre en Australie.
Translated English: Tunks told the Sydney Sunday Telegraph that the whole family was "extremely concerned" about his daughter's well-being and wanted her to return to Australia.

Original French: « Nous avons évidemment vécu un moment angoissant, mais nous espérons la ramener à la maison en toute sécurité dès que possible », a déclaré Tunks.
Translated English: "We obviously experienced an anxiety-inducing moment, but we hope to bring her back home safely as soon as possible," Tunks said.

Original French: Bamford a fait appel du jugement et a été mise en liberté après le versement d'une caution de 50 000 bahts.
Translated English: Bamford appealed the judgment and was released on bail after paying a sum of 50,000 bahts.

Original French: En Australie, la presse a déclaré qu'en attendant, elle était en vacances dans la région de Krabi, au sud de la Thaïlande.
Translated English: In Australia, the media reported that in the meantime, she was on vacation in the Krabi region in southern Thailand.

Original French: Des sources judiciaires thaïlandaises ont indiqué que Bamford était représentée par un avocat local de Phuket, mais ont prévenu que l'appel pourrait conduire à un alourdissement de la peine pouvant aller jusqu'à deux ans d'emprisonnement et une incarcération dans une prison pour adultes.
Translated English: Thai judicial sources indicated that Bamford was represented by a local lawyer from Phuket, but warned that the appeal could lead to an increase in the sentence of up to two years of imprisonment and incarceration in an adult prison.

Original French: Toutefois, après le meurtre récent à Phuket de Michelle Smith, une agente de voyage australienne, la Thaïlande pourrait également chercher à redorer son image détériorée auprès des touristes, ce qui  pourrait conduire à un acquittement.
Translated English: However, after the recent murder in Phuket of Michelle Smith, an Australian travel agent, Thailand may also seek to improve its tarnished image among tourists, which could lead to an acquittal.

Original French: La police française arrêtera les supporters d'Anderlecht venus autrement qu'avec les cars du RSCA
Translated English: The French police will arrest Anderlecht supporters who arrive in ways other than with RSCA buses.

Original French: La police française a décidé de poser des règles strictes concernant la rencontre du Royal Sporting Club d'Anderlecht contre le Paris Saint-Germain fixée mardi, a communiqué Marie Verbeke, la porte-parole de la zone de police Bruxelles-midi, vendredi.
Translated English: The French police have decided to set strict rules regarding the meeting between the Royal Sporting Club of Anderlecht and Paris Saint-Germain scheduled for Tuesday, announced Marie Verbeke, the spokesperson for the Brussels-midi police zone, on Friday.

Original French: Les supporters belges du RSCA qui voudront se rendre à cette rencontre de la Ligue des Champions devront obligatoirement utiliser le système de déplacement mis en place par le RSCA.
Translated English: Belgian supporters of RSCA who wish to attend this Champions League match will have to use the travel system set up by RSCA.

Original French: "Le convoi de bus sera escorté par la police depuis un ancien poste frontière de Rekem jusqu'au stade du PSG", a transmis la porte-parole.
Translated English: "The bus convoy will be escorted by the police from a former border crossing point in Rekem to the PSG stadium," the spokesperson conveyed.

Original French: Le déroulement sera le même pour le retour.
Translated English: The process will be the same for the return.

Original French: "Si d'autres supporters avaient une intention de se rendre à Paris par d'autres moyens, la préfecture de police française a fait savoir que des mesures ont été prises permettant de procéder à des arrestations voire des gardes à vue", a encore annoncé Marie Verbeke.
Translated English: "If other supporters were planning to travel to Paris by other means, the French police prefecture has indicated that measures have been taken to make arrests, and even place individuals in custody," Marie Verbeke announced.

Original French: Vivre ensemble en français, le défi de la commission scolaire Marguerite-Bourgeoys
Translated English: Living together in French, the challenge of the Marguerite-Bourgeoys school board

Original French: À la commission scolaire Marguerite-Bourgeoys, 62% des élèves ont une langue maternelle autre que le français.
Translated English: At the Marguerite-Bourgeoys school board, 62% of students have a mother tongue other than French.

Original French: C'est ce qui a motivé, il y a un an, une consultation auprès des parents, élèves, professeurs et membres du personnel de l'éducation, pour réfléchir aux moyens de mieux intégrer les élèves qui vivent à cheval entre plusieurs cultures.
Translated English: This is what motivated a consultation with parents, students, teachers, and education staff a year ago, to reflect on ways to better integrate students who straddle multiple cultures.

Original French: La commission scolaire vient de dévoiler sa vision du "Vivre ensemble en français".
Translated English: The school board has just unveiled its vision of "Living together in French".

Original French: L'organisme Vision diversité se promène depuis un an dans les écoles pour aider les élèves de toutes origines à découvrir des repères communs qui ne se limitent pas à la langue française.
Translated English: The organization "Vision Diversity" has been traveling to schools for a year to help students of all backgrounds discover common reference points that go beyond the French language.

Original French: La découverte de quartiers, notre architecture, nos lieux sont des repères.
Translated English: The discovery of neighborhoods, our architecture, our places are landmarks.

Original French: Des grands noms d'écrivains, d'artistes, qu'ils soient de souche ou qu'ils soient venus d'ailleurs.
Translated English: Great names of writers, artists, whether they are native or from elsewhere.

Original French: Qui sont nos bâtisseurs?
Translated English: Who are our builders?

Original French: "Donc, on crée des projets de façon à ce qu'ils s'identifient à tout ça ", explique la présidente de Vision diversité, Aïda Kamar.
Translated English: "So, we create projects in a way that they identify with all of this," explains Aïda Kamar, the president of Vision Diversité.

Original French: Michel Venne, de l'Institut du Nouveau Monde, a identifié plusieurs défis pour la commission scolaire.
Translated English: Michel Venne, from the Institute of the New World, has identified several challenges for the school board.

Original French: "Sur la transmission, par exemple, de ce qu'est la culture québécoise, le sentiment d'appartenance, le soutien au personnel dans les transformations qu'on vit, au sein de la clientèle étudiante", énumère-t-il.
Translated English: "On the transmission, for example, of what the Québécois culture is, the sense of belonging, the support for staff in the transformations we are experiencing, within the student body," he lists.

Original French: La commission scolaire Marguerite-Bourgeoys a créé un centre de recherche qui donnera des outils aux professeurs qui, eux aussi parfois, viennent d'ailleurs.
Translated English: The Marguerite-Bourgeoys School Board has created a research center that will provide tools to teachers who, sometimes, also come from elsewhere.

Original French: Rachida Azdouz, de l'Université de Montréal, en sera la directrice scientifique.
Translated English: Rachida Azdouz, from the University of Montreal, will be the scientific director.

Original French: La préparation à gérer une classe dans un contexte nord-américain, québécois.
Translated English: Preparation to manage a classroom in a North American, Quebec context.

Original French: "Des stratégies pédagogiques différentes, c'est ça le véritable besoin ", résume-t-elle.
Translated English: "Different pedagogical strategies, that's the real need," she summarizes.

Original French: Les recherches porteront sur l'inclusion sous tous ses angles: linguistique, scolaire, social et culturel.
Translated English: The research will focus on inclusion from all angles: linguistic, educational, social, and cultural.

