Original English: Spectacular Wingsuit Jump Over Bogota
Translated French: Saut spectaculaire en wingsuit au-dessus de Bogota

Original English: Sportsman Jhonathan Florez jumped from a helicopter above Bogota, the capital of Colombia, on Thursday.
Translated French: Le sportif Jhonathan Florez a sauté d'un hélicoptère au-dessus de Bogota, la capitale de la Colombie, jeudi.

Original English: Wearing a wingsuit, he flew past over the famous Monserrate Sanctuary at 160km/h. The sanctuary is located at an altitude of over 3000 meters and numerous spectators had gathered there to watch his exploit.
Translated French: Portant une combinaison wingsuit, il a survolé le célèbre sanctuaire de Monserrate à 160 km/h. Le sanctuaire est situé à une altitude de plus de 3000 mètres et de nombreux spectateurs s'étaient rassemblés là-bas pour regarder son exploit.

Original English: A black box in your car?
Translated French: Une boîte noire dans votre voiture ?

Original English: As America's road planners struggle to find the cash to mend a crumbling highway system, many are beginning to see a solution in a little black box that fits neatly by the dashboard of your car.
Translated French: Alors que les planificateurs routiers américains peinent à trouver les fonds nécessaires pour réparer un système autoroutier en déclin, beaucoup commencent à voir une solution dans une petite boîte noire qui s'adapte parfaitement au tableau de bord de votre voiture.

Original English: The devices, which track every mile a motorist drives and transmit that information to bureaucrats, are at the center of a controversial attempt in Washington and state planning offices to overhaul the outdated system for funding America's major roads.
Translated French: Les appareils, qui suivent chaque mile parcouru par un automobiliste et transmettent ces informations aux bureaucrates, sont au cœur d'une tentative controversée à Washington et dans les bureaux de planification de l'État pour réformer le système obsolète de financement des principales routes américaines.

Original English: The usually dull arena of highway planning has suddenly spawned intense debate and colorful alliances.
Translated French: Le domaine généralement terne de la planification des autoroutes a soudainement engendré un débat intense et des alliances colorées.

Original English: Libertarians have joined environmental groups in lobbying to allow government to use the little boxes to keep track of the miles you drive, and possibly where you drive them - then use the information to draw up a tax bill.
Translated French: Les libertariens se sont joints à des groupes environnementaux pour faire pression afin de permettre au gouvernement d'utiliser de petits boîtiers pour suivre les kilomètres que vous parcourez, et éventuellement où vous les parcourez - puis utiliser les informations pour établir une facture d'impôt.

Original English: The tea party is aghast.
Translated French: La fête du thé est consternée.

Original English: The American Civil Liberties Union is deeply concerned, too, raising a variety of privacy issues.
Translated French: L'American Civil Liberties Union est également profondément préoccupée, soulevant toute une série de problèmes liés à la vie privée.

Original English: And while Congress can't agree on whether to proceed, several states are not waiting.
Translated French: Et pendant que le Congrès n'arrive pas à se mettre d'accord sur la manière de procéder, plusieurs États ne restent pas à attendre.

Original English: They are exploring how, over the next decade, they can move to a system in which drivers pay per mile of road they roll over.
Translated French: Ils explorent comment, au cours de la prochaine décennie, ils peuvent passer à un système dans lequel les conducteurs paient par mile de route qu'ils parcourent.

Original English: Thousands of motorists have already taken the black boxes, some of which have GPS monitoring, for a test drive.
Translated French: Des milliers d'automobilistes ont déjà pris en main les boîtiers noirs, dont certains sont équipés de surveillance GPS, pour un essai.

Original English: This really is a must for our nation.
Translated French: C'est vraiment indispensable pour notre nation.

Original English: "It is not a matter of something we might choose to do," said Hasan Ikhrata, executive director of the Southern California Assn. of Governments, which is planning for the state to start tracking miles driven by every California motorist by 2025.
Translated French: "Ce n'est pas quelque chose que nous pourrions choisir de faire", a déclaré Hasan Ikhrata, directeur exécutif de l'Association des gouvernements de Californie du Sud, qui prévoit que l'État commencera à suivre les miles parcourus par chaque conducteur californien d'ici 2025.

Original English: There is going to be a change in how we pay these taxes.
Translated French: Il va y avoir un changement dans la façon dont nous payons ces impôts.

Original English: The technology is there to do it.
Translated French: La technologie est là pour le faire.

Original English: The push comes as the country's Highway Trust Fund, financed with taxes Americans pay at the gas pump, is broke.
Translated French: La poussée survient alors que le Fonds fiduciaire des autoroutes du pays, financé par les taxes que les Américains paient à la pompe, est à sec.

Original English: Americans don't buy as much gas as they used to.
Translated French: Les Américains n'achètent pas autant d'essence qu'avant.

Original English: Cars get many more miles to the gallon.
Translated French: Les voitures parcourent beaucoup plus de miles par gallon.

Original English: The federal tax itself, 18.4 cents per gallon, hasn't gone up in 20 years.
Translated French: La taxe fédérale proprement dite, de 18,4 cents par gallon, n'a pas augmenté depuis 20 ans.

Original English: Politicians are loath to raise the tax even one penny when gas prices are high.
Translated French: Les politiciens sont réticents à augmenter les taxes ne serait-ce que d'un centime lorsque les prix de l'essence sont élevés.

Original English: "The gas tax is just not sustainable," said Lee Munnich, a transportation policy expert at the University of Minnesota.
Translated French: "La taxe sur l'essence n'est tout simplement pas durable", a déclaré Lee Munnich, un expert en politique de transport à l'Université du Minnesota.

Original English: His state recently put tracking devices on 500 cars to test out a pay-by-mile system.
Translated French: Son État a récemment installé des dispositifs de suivi sur 500 voitures pour tester un système de paiement par mile.

Original English: "This works out as the most logical alternative over the long term," he said.
Translated French: "Il s'agit de l'alternative la plus logique à long terme", a-t-il dit.

Original English: Wonks call it a mileage-based user fee.
Translated French: Les experts l'appellent une redevance utilisateur basée sur le kilométrage.

Original English: It is no surprise that the idea appeals to urban liberals, as the taxes could be rigged to change driving patterns in ways that could help reduce congestion and greenhouse gases, for example.
Translated French: Il n'est pas surprenant que l'idée attire les libéraux urbains, car les taxes pourraient être ajustées pour modifier les habitudes de conduite de manière à réduire la congestion et les émissions de gaz à effet de serre, par exemple.

Original English: California planners are looking to the system as they devise strategies to meet the goals laid out in the state's ambitious global warming laws.
Translated French: Les planificateurs californiens se tournent vers le système alors qu'ils élaborent des stratégies pour atteindre les objectifs fixés dans les lois ambitieuses de lutte contre le réchauffement climatique de l'État.

Original English: But Rep. Bill Shuster (R-Pa.), chairman of the House Transportation Committee, has said he, too, sees it as the most viable long-term alternative.
Translated French: Mais le représentant Bill Shuster (R-Pa.), président du Comité des transports de la Chambre, a également déclaré qu'il le considère comme l'alternative à long terme la plus viable.

Original English: The free marketeers at the Reason Foundation are also fond of having drivers pay per mile.
Translated French: Les partisans du libre marché à la Reason Foundation aiment également l'idée de faire payer aux conducteurs un tarif par mile parcouru.

Original English: "This is not just a tax going into a black hole," said Adrian Moore, vice president of policy at Reason.
Translated French: "Ce n'est pas juste un impôt qui finit dans un trou noir", a déclaré Adrian Moore, vice-président des politiques de Reason.

Original English: People are paying more directly into what they are getting.
Translated French: Les gens paient de plus en plus directement pour ce qu'ils reçoivent.

Original English: The movement is also bolstered by two former U.S. Transportation secretaries, who in a 2011 report urged Congress to move in the pay-per-mile direction.
Translated French: Le mouvement est également soutenu par deux anciens secrétaires américains des Transports, qui ont exhorté le Congrès à se tourner vers le paiement par mile dans un rapport de 2011.

Original English: The U.S. Senate approved a $90-million pilot project last year that would have involved about 10,000 cars.
Translated French: Le Sénat américain a approuvé un projet pilote de 90 millions de dollars l'année dernière qui aurait impliqué environ 10 000 voitures.

Original English: But the House leadership killed the proposal, acting on concerns of rural lawmakers representing constituents whose daily lives often involve logging lots of miles to get to work or into town.
Translated French: Mais la direction de la Chambre a rejeté la proposition, agissant sur les préoccupations des législateurs ruraux représentant des électeurs dont la vie quotidienne implique souvent de parcourir de longues distances pour se rendre au travail ou en ville.

Original English: Several states and cities are nonetheless moving ahead on their own.
Translated French: Plusieurs états et villes continuent néanmoins d'avancer de leur propre chef.

Original English: The most eager is Oregon, which is enlisting 5,000 drivers in the country's biggest experiment.
Translated French: Le plus enthousiaste est l'Oregon, qui recrute 5 000 conducteurs pour la plus grande expérience du pays.

Original English: Those drivers will soon pay the mileage fees instead of gas taxes to the state.
Translated French: Ces conducteurs paieront bientôt des frais de kilométrage à l'État au lieu de taxes sur l'essence.

Original English: Nevada has already completed a pilot.
Translated French: Nevada a déjà terminé un pilote.

Original English: New York City is looking into one.
Translated French: La ville de New York examine cela.

Original English: Illinois is trying it on a limited basis with trucks.
Translated French: L'Illinois essaie sur une base limitée avec des camions.

Original English: And the I-95 Coalition, which includes 17 state transportation departments along the Eastern Seaboard (including Maryland, Pennsylvania, Virginia and Florida), is studying how they could go about implementing the change.
Translated French: Et la coalition I-95, qui comprend 17 départements de transport de l'État le long du littoral est (y compris le Maryland, la Pennsylvanie, la Virginie et la Floride), étudie comment ils pourraient procéder à la mise en œuvre du changement.

Original English: The concept is not a universal hit.
Translated French: Le concept n'est pas un succès universel.

Original English: In Nevada, where about 50 volunteers' cars were equipped with the devices not long ago, drivers were uneasy about the government being able to monitor their every move.
Translated French: Au Nevada, où environ 50 voitures de bénévoles ont récemment été équipées de ces appareils, les conducteurs étaient mal à l'aise à l'idée que le gouvernement puisse surveiller tous leurs déplacements.

Original English: "Concerns about Big Brother and those sorts of things were a major problem," said Alauddin Khan, who directs strategic and performance management at the Nevada Department of Transportation.
Translated French: "Les préoccupations concernant Big Brother et ce genre de choses étaient un problème majeur", a déclaré Alauddin Khan, qui dirige la gestion stratégique et des performances au Département des transports du Nevada.

Original English: It was not something people wanted.
Translated French: Ce n'était pas quelque chose que les gens voulaient.

Original English: As the trial got underway, the ACLU of Nevada warned on its website: "It would be fairly easy to turn these devices into full-fledged tracking devices."
Translated French: Alors que le procès commençait, l'ACLU du Nevada a mis en garde sur son site web : "Il serait assez facile de transformer ces appareils en dispositifs de suivi à part entière."

Original English: There is no need to build an enormous, unwieldy technological infrastructure that will inevitably be expanded to keep records of individuals' everyday comings and goings.
Translated French: Il n'est pas nécessaire de construire une infrastructure technologique énorme et difficile à gérer qui sera inévitablement étendue pour enregistrer les allées et venues quotidiennes des individus.

Original English: Nevada is among several states now scrambling to find affordable technology that would allow the state to keep track of how many miles a car is being driven, but not exactly where and at what time.
Translated French: Le Nevada fait partie de plusieurs États qui cherchent actuellement une technologie abordable qui permettrait à l'État de suivre le nombre de miles parcourus par une voiture, mais pas exactement où et à quel moment.

Original English: If you can do that, Khan said, the public gets more comfortable.
Translated French: Si vous pouvez le faire, Khan a dit, le public se sent plus à l'aise.

Original English: The hunt for that technology has led some state agencies to a small California startup called True Mileage.
Translated French: La recherche de cette technologie a conduit certaines agences gouvernementales à une petite startup californienne appelée True Mileage.

Original English: The firm was not originally in the business of helping states tax drivers.
Translated French: La société n'était pas à l'origine dans le domaine d'aider les États à taxer les conducteurs.

Original English: It was seeking to break into an emerging market in auto insurance, in which drivers would pay based on their mileage.
Translated French: Il cherchait à pénétrer un marché émergent dans l'assurance auto, où les conducteurs paieraient en fonction de leur kilométrage.

Original English: But the devices it is testing appeal to highway planners because they don't use GPS and deliver a limited amount of information, uploaded periodically by modem.
Translated French: Mais les appareils qu'il teste séduisent les planificateurs routiers car ils n'utilisent pas le GPS et fournissent une quantité limitée d'informations, téléchargées périodiquement par modem.

Original English: "People will be more willing to do this if you do not track their speed and you do not track their location," said Ryan Morrison, chief executive of True Mileage.
Translated French: "Les gens seront plus enclins à le faire si vous ne suivez pas leur vitesse et que vous ne suivez pas leur emplacement", a déclaré Ryan Morrison, directeur général de True Mileage.

Original English: There have been some big mistakes in some of these state pilot programs.
Translated French: Il y a eu de grosses erreurs dans certains de ces programmes pilotes d'État.

Original English: There are a lot less expensive and less intrusive ways to do this.
Translated French: Il existe des moyens beaucoup moins chers et moins intrusifs pour faire cela.

Original English: In Oregon, planners are experimenting with giving drivers different choices.
Translated French: En Oregon, les planificateurs expérimentent en offrant aux conducteurs différentes options.

Original English: They can choose a device with or without GPS.
Translated French: Ils peuvent choisir un appareil avec ou sans GPS.

Original English: Or they can choose not to have a device at all, opting instead to pay a flat fee based on the average number of miles driven by all state residents.
Translated French: Ou ils peuvent choisir de ne pas avoir de dispositif du tout, préférant plutôt payer un tarif fixe basé sur le nombre moyen de miles parcourus par tous les résidents de l'État.

Original English: Other places are hoping to sell the concept to a wary public by having the devices do more, not less.
Translated French: D'autres endroits espèrent vendre le concept à un public méfiant en faisant en sorte que les appareils fassent plus, pas moins.

Original English: In New York City, transportation officials are seeking to develop a taxing device that would also be equipped to pay parking meter fees, provide "pay-as-you-drive" insurance, and create a pool of real-time speed data from other drivers that motorists could use to avoid traffic.
Translated French: À New York, les responsables des transports cherchent à mettre en place un dispositif de taxation qui serait également équipé pour payer les frais de stationnement, fournir une assurance "pay-as-you-drive", et créer un pool de données de vitesse en temps réel provenant d'autres conducteurs que les automobilistes pourraient utiliser pour éviter les embouteillages.

Original English: "Motorists would be attracted to participate because of the value of the benefits it offers to them," says a city planning document.
Translated French: "Les automobilistes seraient attirés à participer en raison de la valeur des avantages qu'elle leur offre," indique un document d'urbanisme de la ville.

Original English: Some transportation planners, though, wonder if all the talk about paying by the mile is just a giant distraction.
Translated French: Certains planificateurs en transport se demandent cependant si toute cette discussion sur le paiement au kilomètre n'est qu'une énorme distraction.

Original English: At the Metropolitan Transportation Commission in the San Francisco Bay Area, officials say Congress could very simply deal with the bankrupt Highway Trust Fund by raising gas taxes.
Translated French: À la Commission des transports métropolitains de la région de la baie de San Francisco, les responsables affirment que le Congrès pourrait très simplement résoudre le problème du Fonds fiduciaire pour les autoroutes en faillite en augmentant les taxes sur l'essence.

Original English: An extra one-time or annual levy could be imposed on drivers of hybrids and others whose vehicles don't use much gas, so they pay their fair share.
Translated French: Un prélèvement unique supplémentaire ou annuel pourrait être imposé aux conducteurs de voitures hybrides et à ceux dont les véhicules utilisent peu d'essence, afin qu'ils paient leur juste part.

Original English: "There is no need for radical surgery when all you need to do is take an aspirin," said Randy Rentschler, the commission's director of legislation and public affairs.
Translated French: "« Il n'est pas nécessaire de recourir à une chirurgie radicale lorsque tout ce que vous avez à faire est de prendre un aspirine », a déclaré Randy Rentschler, directeur de la législation et des affaires publiques de la commission."

Original English: If we do this, hundreds of millions of drivers will be concerned about their privacy and a host of other things.
Translated French: Si nous faisons cela, des centaines de millions de conducteurs seront préoccupés par leur vie privée et une multitude d'autres choses.

Original English: David Bowie: Four Unpublished Songs Released
Translated French: David Bowie: Quatre chansons inédites publiées

Original English: The British musician is full of surprises this year.
Translated French: Le musicien britannique est plein de surprises cette année.

Original English: Following The Next Day, released in January, he has put together a deluxe re-release planned for November 04, featuring several unpublished tracks.
Translated French: Après la sortie de The Next Day en janvier, il a préparé une réédition de luxe prévue pour le 04 novembre, comprenant plusieurs pistes inédites.

Original English: Four have already appeared on the Internet.
Translated French: Quatre sont déjà apparus sur Internet.

Original English: The announcement that David Bowie was releasing a new album had stunned the world.
Translated French: L'annonce de la sortie d'un nouvel album de David Bowie avait stupéfié le monde.

Original English: On 08 January 2013, the date of his 66th birthday, he announced that a new album would be released in March.
Translated French: Le 08 janvier 2013, à l'occasion de son 66e anniversaire, il a annoncé qu'un nouvel album serait publié en mars.

Original English: After ten years of silence (his last record, Reality, was released in 2003) and very few public appearances, the British musician proved that he could still light up the pop scene.
Translated French: Après dix ans de silence (son dernier album, Reality, est sorti en 2003) et très peu d'apparitions publiques, le musicien britannique a prouvé qu'il pouvait encore illuminer la scène pop.

Original English: A feast for fans
Translated French: Un festin pour les fans

Original English: Not tired of making surprises, David Bowie had more than one trick up his sleeves with The Next Day:
Translated French: Pas fatigué de faire des surprises, David Bowie avait plus d'un tour dans son sac avec The Next Day:

Original English: the Thin White Duke was also planning to re-release the album on November 04.
Translated French: Le Thin White Duke prévoyait également de rééditer l'album le 4 novembre.

Original English: He put together a real feast for his fans to mark the occasion.
Translated French: Il a organisé un véritable festin pour ses fans afin de marquer l'occasion.

Original English: This re-release, titled The Next Day Extra, was presented in the form of three disks: the original album, unpublished studio sessions and remixes, plus a DVD containing the four clips that have already been unveiled.
Translated French: Cette réédition, intitulée The Next Day Extra, était présentée sous la forme de trois disques : l'album original, des sessions studio inédites et des remixes, ainsi qu'un DVD contenant les quatre clips déjà dévoilés.

Original English: The Next Day Extra had a total of ten additional tracks compared to the original album: the three songs from the Deluxe edition, five songs specially unveiled for the occasion, and two remixes.
Translated French: Le Next Day Extra comportait un total de dix pistes supplémentaires par rapport à l'album original : les trois chansons de l'édition Deluxe, cinq chansons spécialement dévoilées pour l'occasion, et deux remixes.

Original English: Moreover, David Bowie has introduced this fine box-set through a video.
Translated French: De plus, David Bowie a présenté ce superbe coffret à travers une vidéo.

Original English: In it, he presents each of the disks plus the accessories provided with them: exclusive photos and sleeves, a notebook for sharing your own impressions, a booklet of lyrics etc.
Translated French: Dans ce coffret, il présente chacun des disques ainsi que les accessoires fournis avec : des photos exclusives et des pochettes, un carnet pour partager vos propres impressions, un livret de paroles, etc.

Original English: And finally, he gives a teaser to his new track, Atomica, which is typically in the style of The Next Day, with very prominent guitars and skillfully controlled rock electrics.
Translated French: Et enfin, il donne un avant-goût de sa nouvelle chanson, Atomica, qui est typiquement dans le style de The Next Day, avec des guitares très marquées et des sonorités rock électriques habilement contrôlées.

Original English: Previously Unpublished Tracks Released
Translated French: Pistes précédemment inédites publiées

Original English: However, Atomica is not the only track to have been released.
Translated French: Cependant, Atomica n'est pas la seule piste à avoir été publiée.

Original English: The Informer, Like A Rocket Man and Born In A UFO are also available on the net.
Translated French: L'informateur, Comme un homme-fusée et Né dans un OVNI sont également disponibles sur le net.

Original English: The Informer is double-edged - an unsettling intro followed by a brilliant rush of sound that progressively slows down to make way for a pop ballad.
Translated French: L'informateur est à double tranchant - une introduction perturbante suivie d'une brillante déferlante sonore qui ralentit progressivement pour laisser place à une ballade pop.

Original English: Was Bowie trying to make a reference to Elton John's Rocket Man, or even Gravity, in his Like A Rocket Man?
Translated French: Est-ce que Bowie essayait de faire référence à Rocket Man d'Elton John, voire même à Gravity, dans son titre Like A Rocket Man ?

Original English: Either way, with this cheerful track, the singer seems to be in his element when his feet are no longer on the ground.
Translated French: De toute façon, avec cette piste joyeuse, le chanteur semble être dans son élément lorsque ses pieds ne touchent plus le sol.

Original English: Space Oddity, by comparison, was much more solemn.
Translated French: Space Oddity, en revanche, était beaucoup plus solennel.

Original English: On Born in a UFO, David Bowie once again refers to his strangeness: could he have come from another planet?
Translated French: Sur Born in a UFO, David Bowie fait à nouveau référence à sa bizarrerie : pourrait-il venir d'une autre planète?

Original English: The spellbinding guitar riffs make you want to leave Earth.
Translated French: Les riffs envoûtants de la guitare vous donnent envie de quitter la Terre.

Original English: In any case, Bowie enjoys playing the chameleon in these tracks: in turn, an informer, a rocket man, possibly a Martian...
Translated French: En tout cas, Bowie aime jouer au caméléon dans ces pistes : tour à tour, un informateur, un homme-fusée, peut-être un Martien...

Original English: He veils and reveals at the same time, and likes to take on different personalities, as he has throughout his career, most notably with his personas: Ziggy Stardust and Aladdin Sane.
Translated French: Il voile et révèle en même temps, et aime adopter différentes personnalités, comme il l'a fait tout au long de sa carrière, notamment avec ses personnages : Ziggy Stardust et Aladdin Sane.

Original English: It is therefore not surprising that he should be holding a mask in the promotional photography for L'Invitation au Voyage, by Louis Vuitton, of which he is the new face.
Translated French: Il n'est donc pas surprenant qu'il tienne un masque sur les photos promotionnelles de L'Invitation au Voyage, par Louis Vuitton, dont il est le nouveau visage.

Original English: He appears in one of their adverts, broadcast from November 10.
Translated French: Il apparaît dans l'une de leurs publicités, diffusée à partir du 10 novembre.

Original English: The Minister of Defence, Rob Nicholson, insisted that injured soldiers are not summarily discharged from the Canadian Armed Forces and stressed that all soldiers undergo a transition process before their return to civilian life.
Translated French: Le ministre de la Défense, Rob Nicholson, a insisté sur le fait que les soldats blessés ne sont pas congédiés sommairement des Forces armées canadiennes et a souligné que tous les soldats suivent un processus de transition avant leur retour à la vie civile.

Original English: Attacked by liberals and neo-democrats in the House of Commons, Mr. Nicholson assured that, prior to their discharge, members of the army underwent a transition plan in collaboration with their superiors.
Translated French: Attaqué par les libéraux et les néo-démocrates à la Chambre des communes, M. Nicholson a assuré que, avant leur congé, les membres de l'armée suivaient un plan de transition en collaboration avec leurs supérieurs.

Original English: "All injured soldiers receive the appropriate care in preparation for their return to civilian life and none has been discharged before being ready," he asserted.
Translated French: "Il a affirmé que tous les soldats blessés reçoivent les soins appropriés en vue de leur retour à la vie civile et aucun n'a été renvoyé avant d'être prêt."

Original English: The detractors are accusing the government of trying to save money by not allowing injured soldiers - who do not meet the army's rule of "universality of service", which requires that personnel be able to carry out a series of varying tasks - to reach the ten-year period of admissibility required for retirement benefits.
Translated French: Les détracteurs accusent le gouvernement d'essayer d'économiser de l'argent en n'autorisant pas les soldats blessés - qui ne répondent pas à la règle de l'armée sur "l'universalité du service", qui exige que le personnel soit capable d'accomplir une série de tâches variées - à atteindre la période de dix ans d'admissibilité requise pour les prestations de retraite.

Original English: They have specifically noted two cases reported in La Presse Canadienne, one involving a soldier discharged last Friday.
Translated French: Ils ont spécifiquement noté deux cas rapportés dans La Presse Canadienne, dont un impliquant un soldat renvoyé vendredi dernier.

Original English: Lance Corporal David Hawkins, a reservist from London, Ontario, was diagnosed with post-traumatic stress disorder and discharged from the army, despite asking to be kept on for another year to receive a fully-indexed pension.
Translated French: Le caporal-chef David Hawkins, un réserviste de London, en Ontario, a été diagnostiqué avec un trouble de stress post-traumatique et a été libéré de l'armée, malgré sa demande de rester pour une année supplémentaire afin de recevoir une pension entièrement indexée.

Original English: His case follows that of Lance Corporal Glen Kirkland, who declared before a parliamentary commission last month that he had been forced to leave before he was ready because he did not meet the rule of universality of service.
Translated French: Son cas suit celui du caporal-chef Glen Kirkland, qui a déclaré devant une commission parlementaire le mois dernier qu'il avait été contraint de partir avant d'être prêt car il ne respectait pas la règle de l'universalité du service.

Original English: Mr. Hawkins stressed that a soldier could be prepared for his departure, with planning and consultation sessions, but that this was totally different than wanting to leave the army.
Translated French: M. Hawkins a souligné qu'un soldat pouvait être préparé à son départ, avec des séances de planification et de consultation, mais que cela était totalement différent du fait de vouloir quitter l'armée.

Original English: "I told them I wasn't ready," he said in an interview with La Presse Canadienne on Wednesday.
Translated French: "Je leur ai dit que je n'étais pas prêt", a-t-il déclaré lors d'une interview avec La Presse Canadienne mercredi.

Original English: "For several months, I asked if there was a way that I could stay on, and they said no," he adds.
Translated French: "Pendant plusieurs mois, j'ai demandé s'il y avait un moyen pour que je puisse rester, et ils ont dit non," ajoute-t-il.

Original English: Since the start of major combat in Afghanistan, the army has struggled to determine what latitude it can give to injured soldiers who want to stay in the army but are not capable of combat.
Translated French: Depuis le début des combats majeurs en Afghanistan, l'armée a du mal à déterminer quelle latitude elle peut accorder aux soldats blessés qui souhaitent rester dans l'armée mais ne sont pas capables de combattre.

Original English: Under the current rules, seriously injured soldiers have up to three years to recover.
Translated French: Selon les règles actuelles, les soldats gravement blessés ont jusqu'à trois ans pour se rétablir.

Original English: If they do not meet the criteria for overseas deployment, they can be forced to leave the army.
Translated French: S'ils ne remplissent pas les critères pour un déploiement à l'étranger, ils peuvent être contraints de quitter l'armée.

Original English: The data presented to parliament last year indicates that, of the 1,218 soldiers discharged for medical reasons, 199 had not reached the length of service required to obtain retirement benefits.
Translated French: Les données présentées au parlement l'année dernière indiquent que, sur les 1 218 soldats congédiés pour des raisons médicales, 199 n'avaient pas atteint la durée de service requise pour obtenir des avantages de retraite.

Original English: On Wednesday, the liberal spokesman for former service personnel, Jim Karygiannis, asked for Lance Corporal Hawkins to be reinstated, while the neo-democrat Jack Harris demanded an immediate end to "this shameful practice".
Translated French: Le mercredi, le porte-parole libéral pour les anciens militaires, Jim Karygiannis, a demandé que le caporal Hawkins soit réintégré, tandis que le néo-démocrate Jack Harris a exigé la fin immédiate de "cette pratique honteuse".

Original English: Disney to Launch New Animated Series on Tablet PCs
Translated French: Disney va lancer une nouvelle série animée sur les tablettes.

Original English: American media and entertainment group Disney has decided to give priority to tablet PCs over its own television channels for the next release of a new series for children.
Translated French: Le groupe américain de médias et de divertissement Disney a décidé de donner la priorité aux tablettes numériques par rapport à ses propres chaînes de télévision pour la prochaine sortie d'une nouvelle série pour enfants.

Original English: The first nine episodes of Sheriff Callie's Wild West will be available from November 24 on the site watchdisneyjunior.com or via its application for mobile phones and tablets.
Translated French: Les neuf premiers épisodes de Sheriff Callie's Wild West seront disponibles à partir du 24 novembre sur le site watchdisneyjunior.com ou via son application pour téléphones mobiles et tablettes.

Original English: The global launch on the Disney group channels is not planned until 2014, according to the press release from its Disney Junior division.
Translated French: Le lancement mondial sur les chaînes du groupe Disney n'est pas prévu avant 2014, selon le communiqué de presse de sa division Disney Junior.

Original English: The animation, aimed at children aged 2 to 7, is about the adventures of the cat, Callie, the sheriff of a town in the Wild West where she keeps law and order using a magic lasso.
Translated French: L'animation, destinée aux enfants de 2 à 7 ans, raconte les aventures du chat Callie, le shérif d'une ville du Far West où elle maintient l'ordre en utilisant un lasso magique.

Original English: Each episode contains two 11-minute stories.
Translated French: Chaque épisode contient deux histoires de 11 minutes.

Original English: "Interacting with smartphones and tablets is second nature for children today," notes Albert Cheng, vice-president of digital products at the Disney/ABC Television Group, in a quote in the press release.
Translated French: « Interagir avec les smartphones et les tablettes est naturel pour les enfants d'aujourd'hui », note Albert Cheng, vice-président des produits numériques du groupe Disney/ABC Television, dans une citation du communiqué de presse.

Original English: This kind of experience is part of Disney's efforts to "extend the lifetime of its series and build new relationships with audiences via digital platforms that are becoming ever more important," he added.
Translated French: Ce type d'expérience fait partie des efforts de Disney pour "prolonger la durée de vie de ses séries et établir de nouvelles relations avec les publics via des plateformes numériques qui deviennent de plus en plus importantes", a-t-il ajouté.

Original English: A survey published by Common Sense Media at the beginning of the week showed an explosion in the use of mobile devices by young children in the United States: 38% of children under 2 already use a tablet or mobile phone, and 72% of under 8s, compared to 10% and 38% respectively two years ago.
Translated French: Une enquête publiée par Common Sense Media en début de semaine a montré une explosion de l'utilisation des appareils mobiles par les jeunes enfants aux États-Unis : 38% des enfants de moins de 2 ans utilisent déjà une tablette ou un téléphone portable, et 72% des moins de 8 ans, contre 10% et 38% respectivement il y a deux ans.

Original English: Snowden ready to "cooperate" with Germany over US surveillance
Translated French: Snowden prêt à "coopérer" avec l'Allemagne sur la surveillance américaine

Original English: Edward Snowden, the US intelligence whistleblower, has declared that he is willing to travel to Berlin to give evidence to the German parliament if the US National Security Agency and its director Keith Alexander fail to provide answers about its activities.
Translated French: Edward Snowden, le lanceur d'alerte du renseignement américain, a déclaré qu'il était prêt à se rendre à Berlin pour témoigner devant le parlement allemand si l'Agence de Sécurité Nationale américaine et son directeur Keith Alexander ne fournissent pas de réponses sur leurs activités.

Original English: German MP Hans-Christian Ströbele on Thursday met Mr Snowden in Russia, where he has been granted asylum, to discuss him testifying in Germany.
Translated French: Le député allemand Hans-Christian Ströbele a rencontré M. Snowden en Russie jeudi, où ce dernier a obtenu l'asile politique, afin de discuter de sa possible audition en Allemagne.

Original English: A letter from Mr Snowden, presented to the media in Berlin on Friday by the MP, said: "Though the outcome of my efforts has been demonstrably positive, my government continues to treat dissent as defection, and seeks to criminalise political speech with felony charges that provide no defence."
Translated French: Une lettre de M. Snowden, présentée aux médias à Berlin vendredi par le député, disait : "Bien que les résultats de mes efforts soient manifestement positifs, mon gouvernement continue de traiter la dissidence comme une désertion et cherche à criminaliser les discours politiques avec des accusations de crime qui n'offrent aucune défense."

Original English: However, speaking the truth is not a crime.
Translated French: Cependant, dire la vérité n'est pas un crime.

Original English: In the letter, Mr Snowden said he believed the support of the international community could persuade the US government to abandon criminal charges against him.
Translated French: Dans la lettre, M. Snowden a déclaré qu'il croyait que le soutien de la communauté internationale pourrait convaincre le gouvernement américain d'abandonner les accusations criminelles portées contre lui.

Original English: The charges filed by the US justice department include espionage and theft of government property.
Translated French: Les accusations déposées par le ministère de la justice américain incluent l'espionnage et le vol de biens gouvernementaux.

Original English: Hans-Peter Friedrich, German interior minister, told Zeit Online: "If Mr Snowden is ready to speak to German officials, we will find ways to make this possible."
Translated French: Hans-Peter Friedrich, ministre de l'intérieur allemand, a déclaré à Zeit Online : "Si M. Snowden est prêt à parler aux autorités allemandes, nous trouverons des moyens pour rendre cela possible."

Original English: Relations between the US and Germany have come under strain following claims that the NSA bugged Chancellor Angela's Merkel's phone.
Translated French: Les relations entre les États-Unis et l'Allemagne ont été mises à mal suite aux allégations selon lesquelles la NSA aurait mis sur écoute le téléphone de la chancelière Angela Merkel.

Original English: Thomas Oppermann, the MP who heads the parliamentary panel that oversees intelligence, said that if there were an opportunity to hear Mr Snowden as a witness "without bringing him into danger and completely ruining relations with the US," it should be taken.
Translated French: Thomas Oppermann, le député qui dirige le comité parlementaire chargé de surveiller le renseignement, a déclaré que s'il y avait une opportunité d'entendre M. Snowden en tant que témoin "sans le mettre en danger et sans compromettre complètement les relations avec les États-Unis", il faudrait la saisir.

Original English: Mr Ströbele, an MP for Germany's Green party, published a picture of himself with Mr Snowden on his Twitter feed.
Translated French: M. Ströbele, un député du parti vert allemand, a publié une photo de lui-même avec M. Snowden sur son fil Twitter.

Original English: He was accompanied on his visit to Russia by two German journalists.
Translated French: Il était accompagné lors de sa visite en Russie par deux journalistes allemands.

Original English: Mr Ströbele said that, according to the former NSA contractor's lawyer, Mr Snowden would not be able to return to Russia if he left.
Translated French: M. Ströbele a déclaré que, selon l'avocat de l'ancien contractuel de la NSA, M. Snowden ne pourrait pas retourner en Russie s'il partait.

Original English: If Mr Snowden testified in Germany he would need assurances that he would be "safe" there, the MP said.
Translated French: Si M. Snowden témoignait en Allemagne, il aurait besoin d'assurances qu'il serait "en sécurité" là-bas, a déclaré le député.

Original English: Mr Snowden said in his letter that he had faced a "severe and sustained" campaign of persecution that forced him from his home.
Translated French: M. Snowden a déclaré dans sa lettre qu'il avait subi une campagne de persécution "sévère et soutenue" qui l'avait contraint à quitter son domicile.

Original English: However he said that he was heartened by the worldwide response to "my act of political expression."
Translated French: Cependant, il a déclaré qu'il était encouragé par la réponse mondiale à "mon acte d'expression politique".

Original English: Citizens around the world as well as high officials - including in the United States - have judged the revelation of an unaccountable system of pervasive surveillance to be a public service.
Translated French: Les citoyens du monde ainsi que les hauts fonctionnaires, y compris aux États-Unis, ont jugé que la révélation d'un système de surveillance omniprésent et incontrôlable était un service public.

Original English: The letter extends an offer to cooperate with German authorities "when the difficulties of this humanitarian situation have been resolved."
Translated French: La lettre propose de coopérer avec les autorités allemandes "une fois que les difficultés de cette situation humanitaire auront été résolues".

Original English: Cogeco Cable Soon to Offer Interactive TV?
Translated French: Cogeco Cable envisage-t-il de proposer bientôt la télévision interactive ?

Original English: Cogeco Cable subscribers may soon have access to applications like Facebook, Twitter and, ultimately, the Netflix video-on-demand service through their television in a seemingly not too distant future.
Translated French: Les abonnés de Cogeco Cable pourraient bientôt avoir accès à des applications telles que Facebook, Twitter et, finalement, le service de vidéo à la demande Netflix sur leur télévision dans un avenir qui semble proche.

Original English: The Cogeco subsidiary indicated on Thursday that it is currently carrying out preliminary tests of the beta version of this platform with some of its users.
Translated French: La filiale de Cogeco a indiqué jeudi qu'elle effectue actuellement des tests préliminaires de la version bêta de cette plateforme avec certains de ses utilisateurs.

Original English: "This will enable us to develop more user-friendly interfaces and larger numbers of options," explained the president and CEO of Cogeco, Louis Audet, in an interview.
Translated French: "Cela nous permettra de développer des interfaces plus conviviales et un plus grand nombre d'options", a expliqué le président et PDG de Cogeco, Louis Audet, lors d'une interview.

Original English: Cogeco Cable is thus following in the path of its competitors, like Bell, even though the Cogeco subsidiary does not yet have a precise launching date for this new platform.
Translated French: Cogeco Cable suit donc le chemin de ses concurrents, comme Bell, même si la filiale de Cogeco n'a pas encore de date précise de lancement pour cette nouvelle plate-forme.

Original English: "We need to adapt and change or resist change and fail," emphasized Audet.
Translated French: "Nous devons nous adapter et changer, ou résister au changement et échouer", a souligné Audet.

Original English: The ultimate goal is still to offer tools that our customers do not currently have access to.
Translated French: L'objectif ultime est toujours d'offrir des outils auxquels nos clients n'ont actuellement pas accès.

Original English: The telecommunications giant Rogers has already indicated that it might offer Netflix if certain technical details (which it did not cite) could be sorted out.
Translated French: Le géant des télécommunications Rogers a déjà indiqué qu'il pourrait offrir Netflix si certains détails techniques (qu'il n'a pas précisés) pouvaient être réglés.

Original English: In the United States, the popular video service is said to be discussing the possibility of making its service available via their broadcasting platforms with some major cable companies.
Translated French: Aux États-Unis, le service vidéo populaire envisage de rendre son service disponible via les plateformes de diffusion de certaines grandes compagnies de câble.

Original English: The CEO of Cogeco and Cogeco Cable also welcomed the announcement made by the Harper government during his speech from the Throne on October 16.
Translated French: Le PDG de Cogeco et Cogeco Cable a également salué l'annonce faite par le gouvernement Harper lors de son discours du Trône le 16 octobre.

Original English: Ottawa wants to force cable and satellite television providers to offer customers the option of accessing the services on a pay-per-view basis.
Translated French: Ottawa souhaite contraindre les fournisseurs de télévision par câble et par satellite à offrir aux clients l'option d'accéder aux services à la carte.

Original English: "We have been saying for about two and a half years that the idea of forcing consumers to purchase major packages of channels doesn't work," stated Audet.
Translated French: "Nous disons depuis environ deux ans et demi que l'idée de forcer les consommateurs à acheter des forfaits de chaînes majeures ne fonctionne pas", a déclaré Audet.

Original English: Nevertheless, he hopes that the consultations carried out by the Canadian Radio-television and Telecommunications Commission (CRTC) will give rise to interesting recommendations.
Translated French: Cependant, il espère que les consultations menées par le Conseil de la radiodiffusion et des télécommunications canadiennes (CRTC) aboutiront à des recommandations intéressantes.

Original English: "These discussions need to produce a new type of reference framework for the definition of the new cultural policy in Canada relating to television," said Cogeco's CEO.
Translated French: Le PDG de Cogeco a déclaré : "Ces discussions doivent aboutir à un nouveau type de cadre de référence pour la définition de la nouvelle politique culturelle du Canada relative à la télévision."

Original English: The CRTC has been conducting consultations with the public since last week, and these will be continued with the industry next spring.
Translated French: Le CRTC a mené des consultations avec le public depuis la semaine dernière, et celles-ci se poursuivront avec l'industrie au printemps prochain.

Original English: In terms of results, Cogeco has said it has recorded a net profit of CAD 43.8 million in the fourth quarter, representing 82¢ per share.
Translated French: En termes de résultats, Cogeco a indiqué avoir enregistré un bénéfice net de 43,8 millions de dollars canadiens au quatrième trimestre, ce qui représente 82¢ par action.

Original English: This is a drop compared to the net profit of CAD 44.9 million, or 83¢ per share, recorded in the same period last year.
Translated French: Il s'agit d'une baisse par rapport au bénéfice net de 44,9 millions de dollars canadiens, soit 83 cents par action, enregistré au cours de la même période l'année dernière.

Original English: The Montreal-based company says this drop is due to depreciation expenses relating to recent acquisitions.
Translated French: La société basée à Montréal affirme que cette baisse est due à des dépenses de dépréciation liées à des acquisitions récentes.

Original English: In 2012 Cogeco bought US-based cable distributor, Atlantic Broadband, for CAD 1,360 million.
Translated French: En 2012, Cogeco a acheté le distributeur de câble basé aux États-Unis, Atlantic Broadband, pour 1 360 millions de dollars canadiens.

Original English: This was the company's first major acquisition after its failed aquisition attempt in Portugal.
Translated French: Il s'agissait de la première acquisition majeure de l'entreprise après son échec dans sa tentative d'acquisition au Portugal.

Original English: The Montreal company also bought Peer 1 Network Enterprises, an Internet services provider based in Vancouver, for CAD 526 million last December.
Translated French: La société montréalaise a également acheté Peer 1 Network Enterprises, un fournisseur de services Internet basé à Vancouver, pour 526 millions de dollars canadiens en décembre dernier.

Original English: In terms of revenue, Cogeco saw growth of 41.5% in the fourth quarter, reaching CAD 504.7 million.
Translated French: En termes de revenus, Cogeco a enregistré une croissance de 41,5 % au quatrième trimestre, atteignant 504,7 millions de dollars canadiens.

Original English: Its revenue stands at CAD 1,800 million for the current financial year.
Translated French: Son chiffre d'affaires s'élève à 1 800 millions de dollars canadiens pour l'exercice financier en cours.

Original English: The net profit of its principal subsidiary, Cogeco Cable, was CAD 43.9 million, or 90¢ per share, down from CAD 45.7 million, or 93¢ per share, for the same period last year.
Translated French: Le bénéfice net de sa principale filiale, Cogeco Cable, s'est élevé à 43,9 millions de dollars canadiens, soit 90 cents par action, contre 45,7 millions de dollars canadiens, soit 93 cents par action, pour la même période l'année dernière.

Original English: Nevertheless, Cogeco Cable saw a 45% growth, reaching CAD 470.4 million.
Translated French: Cependant, Cogeco Cable a enregistré une croissance de 45 %, atteignant 470,4 millions de dollars canadiens.

Original English: The company lost 15,237 customers during the fourth quarter.
Translated French: L'entreprise a perdu 15 237 clients au cours du quatrième trimestre.

Original English: Even so, the number of Cogeco Cable customers rose by 5,546 for the 2013 fiscal year.
Translated French: Cependant, le nombre de clients de Cogeco Cable a augmenté de 5 546 pour l'année fiscale 2013.

Original English: Audet is not concerned by this fluctuation in the company's number of customers.
Translated French: Audet n'est pas préoccupé par cette fluctuation du nombre de clients de l'entreprise.

Original English: "For me, this does not indicate a change in trend," he noted.
Translated French: "Pour moi, cela ne signifie pas un changement de tendance", a-t-il noté.

Original English: "It varies from one quarter to the next in the face of very lively competition."
Translated French: "Cela varie d'un trimestre à l'autre face à une concurrence très vive."

Original English: Horse in Beef Products
Translated French: Cheval dans les produits à base de bœuf

Original English: Horse meat has been detected in beef-based canned food products sold by two small British low-cost distribution retailers, the Food Standards Agency announced today.
Translated French: De la viande de cheval a été détectée dans des produits en conserve à base de boeuf vendus par deux petits distributeurs britanniques à bas prix, a annoncé aujourd'hui l'Agence des normes alimentaires.

Original English: Routine tests revealed that products processed in Romania in January and sold by shops of the Home Bargains and Quality Save chains contained between 1 and 5% of horse DNA.
Translated French: Des tests de routine ont révélé que les produits transformés en Roumanie en janvier et vendus dans les magasins des chaînes Home Bargains et Quality Save contenaient entre 1 et 5 % d'ADN de cheval.

Original English: "Since horse meat is not mentioned in the list of ingredients, it should not have been present in the product," the British agency explained.
Translated French: "L'agence britannique a expliqué : "Puisque la viande de cheval n'est pas mentionnée dans la liste des ingrédients, elle ne devrait pas être présente dans le produit"."

Original English: A scandal on the presence of horse meat in prepared meals had broken out in Europe at the beginning of the year, following tests carried out in Ireland.
Translated French: Un scandale lié à la présence de viande de cheval dans des plats préparés a éclaté en Europe en début d'année, suite à des tests effectués en Irlande.

Original English: According to investigations by the European Commission, France the most affected by the presence of this type of meat in products which are supposed to contain beef only.
Translated French: Selon les enquêtes menées par la Commission européenne, la France est le pays le plus touché par la présence de ce type de viande dans des produits qui sont censés contenir uniquement du bœuf.

Original English: Two vehicles collide on Route 131 in Lanaudière leaving four injured Friday morning.
Translated French: Deux véhicules entrent en collision sur la Route 131 en Lanaudière, blessant quatre personnes vendredi matin.

Original English: Just before 4am, a driver heading north towards Saint-Félix-de-Valois lost control of his vehicle and crashed into another car travelling in the opposite direction.
Translated French: Juste avant 4 heures du matin, un conducteur se dirigeant vers le nord en direction de Saint-Félix-de-Valois a perdu le contrôle de son véhicule et a percuté une autre voiture se déplaçant en sens inverse.

Original English: The four occupants of the two vehicles were injured, though not lethally.
Translated French: Les quatre occupants des deux véhicules ont été blessés, mais pas mortellement.

Original English: Traffic returned to normal at around 6am.
Translated French: La circulation est revenue à la normale vers 6 heures du matin.

Original English: Frontier Airlines to charge for carry-on baggage
Translated French: Frontier Airlines va facturer les bagages en cabine.

Original English: Frontier Airlines plans to charge up to $100 for passengers to store carry-on luggage on board their flight.
Translated French: Frontier Airlines prévoit de facturer jusqu'à 100 $ aux passagers pour stocker leurs bagages à main à bord de leur vol.

Original English: Frontier Airlines plans to start charging up to $100 for a carry-on bag and $2 for coffee or soda, although its announcement on Wednesday did say that passengers will get to keep the whole can.
Translated French: Frontier Airlines prévoit de commencer à facturer jusqu'à 100 $ pour un bagage en cabine et 2 $ pour un café ou un soda, bien que son annonce de mercredi ait indiqué que les passagers pourront garder toute la canette.

Original English: The new carry-on fee is for bags in the overhead bin, so small bags under the seat will still be free.
Translated French: La nouvelle taxe pour les bagages en cabine concerne les sacs dans le compartiment au-dessus des sièges, donc les petits sacs sous le siège resteront gratuits.

Original English: Frontier said it will charge $25 if the fee is paid in advance, $100 if travelers wait to pay until they're at the gate.
Translated French: Frontier a déclaré qu'elle facturera 25 $ si les frais sont payés à l'avance, 100 $ si les voyageurs attendent de payer jusqu'à ce qu'ils soient à la porte.

Original English: Frontier spokeswoman Kate O'Malley said the $100 fee is to get travelers to take care of the charge in advance.
Translated French: La porte-parole de Frontier, Kate O'Malley, a déclaré que les frais de 100 $ servent à inciter les voyageurs à régler la charge à l'avance.

Original English: "We don't want to charge that," she said.
Translated French: "Nous ne voulons pas facturer cela", dit-elle.

Original English: Airlines began charging for the first and second checked bags in 2008.
Translated French: Les compagnies aériennes ont commencé à facturer les premier et deuxième bagages enregistrés en 2008.

Original English: Passengers trying to avoid those fees have been stuffing as much as they can into carry-on baggage stashed in overhead bins, meaning those bins often run out of space.
Translated French: Les passagers qui tentent d'éviter ces frais ont tendance à bourrer autant qu'ils le peuvent dans leurs bagages à main rangés dans les compartiments supérieurs, ce qui signifie que ces compartiments se remplissent souvent rapidement.

Original English: Fees are one way to get passengers to bring less on board.
Translated French: Les frais sont un moyen d'inciter les passagers à emporter moins de bagages à bord.

Original English: O'Malley said the new charge is not really about raising money.
Translated French: O'Malley a déclaré que la nouvelle accusation ne vise pas vraiment à lever des fonds.

Original English: It's about Frontier's most loyal customers making it very clear that finding overhead bin space has become increasingly difficult.
Translated French: Il s'agit des clients les plus fidèles de Frontier qui indiquent très clairement que trouver de l'espace dans les compartiments à bagages est devenu de plus en plus difficile.

Original English: Passengers who buy their tickets on the airline's website won't have to pay.
Translated French: Les passagers qui achètent leurs billets sur le site web de la compagnie aérienne n'auront pas à payer.

Original English: That means one passenger in line at a Frontier gate might get to bring a bag on for free, while the next person in line might owe $100 for a similar bag.
Translated French: Cela signifie qu'un passager dans la file d'attente à une porte d'embarquement de Frontier pourrait être autorisé à apporter gratuitement un sac à bord, tandis que la personne suivante dans la file pourrait devoir payer 100 $ pour un sac similaire.

Original English: O'Malley said Frontier's website and check-in procedures are being changed to make sure passengers know about the fee before they get to the gate.
Translated French: O'Malley a déclaré que le site web de Frontier et les procédures d'enregistrement sont en train d'être modifiés pour que les passagers soient informés des frais avant d'arriver à la porte.

Original English: Frontier's new carry-on fee won't start until summer, though a date hasn't been set.
Translated French: La nouvelle taxe sur les bagages cabine de Frontier ne sera pas appliquée avant l'été, bien qu'une date précise n'ait pas encore été fixée.

Original English: Passengers often grumble about baggage charges and other fees, but airlines love them.
Translated French: Les passagers se plaignent souvent des frais de bagages et autres frais, mais les compagnies aériennes les adorent.

Original English: They argue that luggage costs money to handle, and passengers who want the service should pay for it.
Translated French: Ils soutiennent que la gestion des bagages a un coût et que les passagers qui veulent ce service devraient en payer le prix.

Original English: Many on Wall Street view the addition of baggage fees as a sign that airlines are charging enough money to cover the cost of air travel after years of losses.
Translated French: De nombreux acteurs de Wall Street considèrent que l'ajout de frais de bagages est un signe que les compagnies aériennes facturent suffisamment d'argent pour couvrir le coût des voyages aériens après des années de pertes.

Original English: Most haven't touched carry-on bag fees, though.
Translated French: La plupart n'ont pas encore touché aux frais de bagages à main.

Original English: Spirit Airlines Inc. started the first carry-on fee three years ago, and fellow discounter Allegiant Air later followed.
Translated French: Spirit Airlines Inc. a instauré la première taxe sur les bagages à main il y a trois ans, et le transporteur à bas prix Allegiant Air a suivi peu après.

Original English: The only other airline with such a fee is Hungary's Wizz Air, said airline consultant Jay Sorensen, who closely tracks add-on fees.
Translated French: Le seul autre transporteur aérien à facturer des frais similaires est Wizz Air, une compagnie aérienne hongroise, a déclaré le consultant en transport aérien Jay Sorensen, qui suit de près les frais supplémentaires.

Original English: He estimated in a December 2011 report that Spirit's carry-on fee brings in $50 million a year.
Translated French: Il a estimé dans un rapport de décembre 2011 que les frais de bagages à main de Spirit rapportent 50 millions de dollars par an.

Original English: Sorensen, a former executive with Midwest Airlines, flew Spirit recently and wondered what he'd find at the gate as passengers encountered Spirit's unusual carry-on bag fee.
Translated French: Sorensen, un ancien cadre de Midwest Airlines, a récemment voyagé avec Spirit et s'est demandé ce qu'il trouverait à la porte lorsque les passagers se sont confrontés aux frais inhabituels pour les bagages cabine de Spirit.

Original English: "The boarding process was the smoothest I had seen in my airline career," he said.
Translated French: "Il a dit que le processus d'embarquement était le plus fluide que j'avais jamais vu dans ma carrière aérienne."

Original English: I was expecting to see gnashing of teeth and a fight breaking out at the gate.
Translated French: Je m'attendais à voir des grincements de dents et une bagarre éclater à la porte.

Original English: The plane was full, he said, "and it boarded lickety-split."
Translated French: L'avion était plein, a-t-il dit, "et il a embarqué en un clin d'œil."

Original English: Frontier is also following Spirit's $2 charge for coffee, tea, soda, or juice.
Translated French: Frontier suit également la politique de Spirit qui consiste à facturer 2 $ pour le café, le thé, les sodas ou le jus.

Original English: Frontier said passengers who get soda or juice can keep the whole can, and it will give coffee refills for free.
Translated French: Frontier a déclaré que les passagers qui prennent du soda ou du jus pourront garder toute la canette, et qu'ils pourront bénéficier de recharges gratuites de café.

Original English: It will still give away water.
Translated French: Il donnera toujours de l'eau.

Original English: US Airways briefly tried charging for beverages in 2008 but backed down seven months later after passengers complained and no other major airline followed.
Translated French: US Airways a brièvement tenté de facturer les boissons en 2008, mais a reculé sept mois plus tard après les plaintes des passagers et aucun autre grand transporteur aérien n'a suivi.

Original English: Frontier's move to charge the carry-on fee if passengers don't buy direct from the airline is its latest effort to steer customers toward its own website.
Translated French: La décision de Frontier d'imposer des frais pour les bagages en cabine si les passagers n'achètent pas directement auprès de la compagnie aérienne est sa dernière initiative visant à orienter les clients vers son propre site web.

Original English: Airlines pay online travel sellers such as Orbitz $10 to $25 for each ticket sold.
Translated French: Les compagnies aériennes paient des vendeurs de voyages en ligne comme Orbitz de 10 à 25 dollars pour chaque billet vendu.

Original English: That has given all airlines an incentive to steer passengers to buy directly from them instead of going through an online travel agency.
Translated French: Cela a donné à toutes les compagnies aériennes un incitatif pour inciter les passagers à acheter directement auprès d'elles plutôt que de passer par une agence de voyage en ligne.

Original English: Frontier has gone the furthest in this area, though.
Translated French: Frontier a été le plus loin dans ce domaine, cependant.

Original English: In September it began giving half as many frequent flier miles to customers who bought through an online travel agency.
Translated French: En septembre, la compagnie aérienne a commencé à offrir la moitié moins de miles aux voyageurs fréquents qui achetaient via une agence de voyage en ligne.

Original English: On Wednesday it slashed the mileage award to 25 percent of the miles of the trip.
Translated French: Mercredi, il a réduit de 25 % la récompense en miles pour le voyage.

Original English: So, a 1,000 mile Frontier trip purchased from an online travel agency would earn 250 miles.
Translated French: Ainsi, un voyage Frontier de 1 000 miles acheté auprès d'une agence de voyage en ligne rapporterait 250 miles.

Original English: It also allows passengers to choose their seat in advance only if they buy directly from the Frontier website.
Translated French: Cela permet également aux passagers de choisir leur siège à l'avance uniquement s'ils achètent directement sur le site web de Frontier.

Original English: Frontier has a loyal base of customers in its home city of Denver, but its business is shrinking and losing money.
Translated French: Frontier a une base fidèle de clients dans sa ville d'origine de Denver, mais son activité diminue et elle perd de l'argent.

Original English: Revenue dropped 9 percent and its flying capacity shrank almost 13 percent in the first quarter, according to financial results released Wednesday by corporate parent Republic Airways Holdings Inc.
Translated French: Le chiffre d'affaires a chuté de 9 pour cent et sa capacité de vol a diminué de près de 13 pour cent au cours du premier trimestre, selon les résultats financiers publiés mercredi par la maison-mère, Republic Airways Holdings Inc.

Original English: Republic has been trying to fix Frontier's finances as part of selling the airline.
Translated French: La République tente de redresser les finances de Frontier dans le cadre de la vente de la compagnie aérienne.

Original English: NSA Blames "Internal Error," Not Hackers, For Website Crash
Translated French: La NSA accuse une "erreur interne", pas des pirates, pour le crash du site web

Original English: The shadowy National Security Agency said late Friday that it was a glitch that brought down its public website for a few hours, not hackers as some claimed online.
Translated French: L'énigmatique Agence de sécurité nationale a déclaré vendredi soir qu'il s'agissait d'un bug technique qui a fait tomber son site web public pendant quelques heures, et non pas des pirates informatiques comme certains l'ont prétendu en ligne.

Original English: "NSA.gov was not accessible for several hours tonight because of an internal error that occurred during a scheduled update," the spy agency said in an emailed statement.
Translated French: « NSA.gov n'était pas accessible pendant plusieurs heures ce soir en raison d'une erreur interne survenue lors d'une mise à jour planifiée », a déclaré l'agence de renseignement dans un communiqué envoyé par e-mail.

Original English: The issue will be resolved this evening.
Translated French: Le problème sera résolu ce soir.

Original English: Claims that the outage was caused by a distributed denial of service [DDoS] attack are not true.
Translated French: Les affirmations selon lesquelles la panne a été causée par une attaque de déni de service distribué (DDoS) ne sont pas vraies.

Original English: Earlier this evening online server trackers noted the NSA's website had been down for at least six hours, and the site continues to be inaccessible for some users.
Translated French: Plus tôt dans la soirée, les trackers de serveurs en ligne ont noté que le site web de la NSA était hors service depuis au moins six heures, et le site reste inaccessible pour certains utilisateurs.

Original English: Earlier an NSA spokesperson told ABC News the agency's internal, sensitive network was "not at all" compromised.
Translated French: Plus tôt, un porte-parole de la NSA a déclaré à ABC News que le réseau interne et sensible de l'agence n'avait "pas du tout" été compromis.

Original English: No classified information is in danger, the spokesperson said.
Translated French: Aucune information classifiée n'est en danger, a déclaré le porte-parole.

Original English: At least one hacktivist group online claimed that they were responsible for bringing down the NSA site with a DDoS attack.
Translated French: Au moins un groupe de hacktivistes en ligne a affirmé être responsable de la mise hors service du site de la NSA avec une attaque DDoS.

Original English: DDoS attacks are designed to flood a target website with traffic until the servers are overloaded and the site collapses.
Translated French: Les attaques par déni de service distribué (DDoS) sont conçues pour inonder un site Web cible de trafic jusqu'à ce que les serveurs soient surchargés et que le site s'effondre.

Original English: The cyber tactic is a relatively unsophisticated one and the attacks are not meant to penetrate the internal network of the target system.
Translated French: La tactique cybernétique est relativement peu sophistiquée et les attaques ne visent pas à pénétrer dans le réseau interne du système cible.

Original English: The formerly super secretive NSA, once nicknamed No Such Agency, has found itself in very public light, and amid vicious criticism, in past months following a stream of revelations about is vast foreign and domestic surveillance programs - collectively the product of secret NSA files stolen from the agency and leaked by disenchanted former NSA contractor Edward Snowden.
Translated French: La NSA, autrefois ultra secrète et surnommée No Such Agency, s'est retrouvée sous les feux de la rampe et au cœur de vives critiques au cours des derniers mois suite à une série de révélations sur ses vastes programmes de surveillance étrangère et intérieure - résultant de fichiers secrets de la NSA volés par l'agence et divulgués par l'ancien contractant de la NSA, Edward Snowden, désenchanté.

Original English: Such growing controversy surrounding the agency prompted early speculation that tonight's incident was the result of a targeted cyber operation.
Translated French: Une telle polémique croissante entourant l'agence a suscité des spéculations précoces selon lesquelles l'incident de ce soir était le résultat d'une opération cybernétique ciblée.

Original English: Delta Centre-Ville Closes
Translated French: Le Delta Centre-Ville ferme.

Original English: Delta Centre-Ville Hotel in Montreal closed its doors on Thursday after 36 years of existence.
Translated French: L'hôtel Delta Centre-Ville à Montréal a fermé ses portes jeudi après 36 ans d'existence.

Original English: The investment fund that owned the building sold it to developers who will convert it into student residences.
Translated French: Le fonds d'investissement qui possédait le bâtiment l'a vendu à des promoteurs qui le convertiront en résidences pour étudiants.

Original English: The hotel had three hundred and fifty employees.
Translated French: L'hôtel comptait trois cent cinquante employés.

Original English: Of these, 200 have still not found a new job.
Translated French: Parmi eux, 200 n'ont toujours pas trouvé un nouvel emploi.

Original English: Delta has promised not to abandon its employees.
Translated French: Delta a promis de ne pas abandonner ses employés.

Original English: Employers have come to meet employees on site and have met with the employees individually to assess their needs.
Translated French: Les employeurs sont venus rencontrer les employés sur place et ont rencontré individuellement les employés pour évaluer leurs besoins.

Original English: "That support will continue for the next six months," explains the regional labour relations director at Delta hotels, Felix Bisson.
Translated French: "Ce soutien se poursuivra pour les six prochains mois", explique le directeur des relations de travail régionales chez les hôtels Delta, Felix Bisson.

Original English: The closure of the Delta comes at a time of great competitiveness in the hotel market.
Translated French: La fermeture du Delta intervient à un moment de grande compétitivité sur le marché de l'hôtellerie.

Original English: The investment fund that owned the building had to make a choice.
Translated French: Le fonds d'investissement qui possédait l'immeuble a dû faire un choix.

Original English: It had to either reinvest in the building to continue using it, which would require investments worth tens of millions of dollars while competition is fierce as a lot of new hotels have appeared in Montreal.
Translated French: Il devait soit réinvestir dans le bâtiment pour continuer à l'utiliser, ce qui nécessiterait des investissements de l'ordre de dizaines de millions de dollars, alors que la concurrence est féroce avec l'apparition de nombreux nouveaux hôtels à Montréal.

Original English: or sell it to someone else, which is what happened," explains Paul Arsenault, holder of the Transat Chair in Tourism at the School of Management at the UQAM.
Translated French: "ou le vendre à quelqu'un d'autre, ce qui s'est produit", explique Paul Arsenault, titulaire de la Chaire Transat en Tourisme à l'École de Gestion de l'UQAM.

Original English: Other hotels in Montreal will also be converted in the coming months, such as the Crown Plaza, which will become a home for the elderly.
Translated French: D'autres hôtels à Montréal seront également convertis dans les mois à venir, tels que le Crown Plaza, qui deviendra une maison pour personnes âgées.

Original English: Meanwhile, four hotel projects totaling almost 600 rooms will be implemented in the next two years.
Translated French: Entre-temps, quatre projets hôteliers totalisant près de 600 chambres seront mis en œuvre au cours des deux prochaines années.

Original English: "Plan to buy Goodyear Amiens will begin with zero employees," Titan CEO says
Translated French: Le PDG de Titan déclare : "Le plan d'achat de Goodyear Amiens débutera avec zéro employé."

Original English: After dramatically throwing in the towel in January over the partial taking over of the Goodyear site in Amiens North, which is due to close, Maurice Taylor, CEO of American tire manufacturer, Titan, now says that he is ready to save 333 of the factory's 1,137 employees.
Translated French: Après avoir dramatiquement jeté l'éponge en janvier suite à la prise de contrôle partielle du site Goodyear à Amiens Nord, qui est sur le point de fermer, Maurice Taylor, PDG du fabricant de pneus américain Titan, déclare désormais qu'il est prêt à sauver 333 des 1 137 employés de l'usine.

Original English: Arnaud Montebourg, Minister of Industrial Recovery, had already announced this on Monday October 21.
Translated French: Arnaud Montebourg, Ministre du Redressement Productif, l'avait déjà annoncé le lundi 21 octobre.

Original English: After giving up the plan to buy the factory in January, today you are back.
Translated French: Après avoir renoncé au projet d'achat de l'usine en janvier, vous êtes de retour aujourd'hui.

Original English: You had fired violent attacks and insults, talking of 'so-called workers' who 'work three hours' a day, and 'mad' unions, targeting the CGT.
Translated French: Vous aviez lancé des attaques violentes et des insultes, parlant de « soi-disant travailleurs » qui « travaillent trois heures » par jour, et de syndicats « fous », visant la CGT.

Original English: It's hard to understand this U-turn.
Translated French: Il est difficile de comprendre ce demi-tour.

Original English: Is this meant to please Mr. Montebourg?
Translated French: Est-ce que cela est censé plaire à M. Montebourg ?

Original English: I'm not trying to please anyone.
Translated French: Je n'essaie de plaire à personne.

Original English: Except my wife.
Translated French: Sauf ma femme.

Original English: Mr. Montebourg is a charming young man who is trying to save some of the best paid industrial jobs.
Translated French: M. Montebourg est un jeune homme charmant qui essaie de sauver certains des emplois industriels les mieux rémunérés.

Original English: I'm sorry if my words have offended anyone.
Translated French: Je suis désolé si mes paroles ont offensé quelqu'un.

Original English: But there are high levels of tax and unemployment in France too.
Translated French: Mais il y a aussi des niveaux élevés d'impôts et de chômage en France.

Original English: Does the truth offend you?
Translated French: La vérité vous offense-t-elle ?

Original English: Working seven hours a day when people in other countries are working eight hours is holding France back.
Translated French: Travailler sept heures par jour alors que les gens dans d'autres pays travaillent huit heures est un frein pour la France.

Original English: In India, China and many other countries, people work ten to twelve hours a day.
Translated French: En Inde, en Chine et dans de nombreux autres pays, les gens travaillent dix à douze heures par jour.

Original English: But I don't have prejudices about France.
Translated French: Mais je n'ai pas de préjugés sur la France.

Original English: What I see is a factory which manufactures good agricultural tires, has good equipment, a good location and plenty of room for growth.
Translated French: Ce que je vois, c'est une usine qui fabrique de bons pneus agricoles, dispose de bons équipements, d'un bon emplacement et de beaucoup d'espace pour se développer.

Original English: Why does Titan need this factory so much?
Translated French: Pourquoi Titan a-t-il tellement besoin de cette usine ?

Original English: Titan doesn't need to buy this factory.
Translated French: Titan n'a pas besoin d'acheter cette usine.

Original English: But, if the price is right and the workers are qualified, it's worth trying.
Translated French: Mais, si le prix est correct et que les travailleurs sont qualifiés, cela vaut la peine d'essayer.

Original English: What sort of agreement do you expect between the CGT and Goodyear?
Translated French: Quel type d'accord attendez-vous entre la CGT et Goodyear ?

Original English: If Goodyear had offered the employees a good severance package after announcing that the factory was closing, I think 100% of the employees would have accepted it.
Translated French: Si Goodyear avait offert aux employés un bon plan de départ après avoir annoncé la fermeture de l'usine, je pense que 100% des employés l'auraient accepté.

Original English: Now, let's imagine that Titan buys a closed factory from Goodyear.
Translated French: Maintenant, imaginons que Titan achète une usine fermée de Goodyear.

Original English: At that point, Titan could choose to move the machinery to Poland or any other country in the European Union that still has its own currency.
Translated French: À ce moment-là, Titan pourrait choisir de déplacer les machines en Pologne ou dans tout autre pays de l'Union européenne qui a encore sa propre devise.

Original English: I think Mr. Montebourg knows that.
Translated French: Je pense que M. Montebourg le sait.

Original English: However, he wants to keep the factory in Amiens with at least 333 well-paid employees.
Translated French: Cependant, il souhaite conserver l'usine à Amiens avec au moins 333 employés bien rémunérés.

Original English: Titan has agreed to recruit them from the 1,200 or so people currently working for Goodyear.
Translated French: Titan a accepté de les recruter parmi les 1 200 personnes environ qui travaillent actuellement chez Goodyear.

Original English: Also, Mr. Montebourg needs a commitment from Titan before trying to get the CGT to sit down with Goodyear.
Translated French: De plus, M. Montebourg a besoin d'un engagement de la part de Titan avant de tenter de faire asseoir la CGT avec Goodyear.

Original English: The first step is for the CGT and Goodyear to seal an agreement on severance pay for all the employees.
Translated French: La première étape consiste à ce que la CGT et Goodyear concluent un accord sur les indemnités de départ pour tous les employés.

Original English: Then there won't be any employees left in the factory.
Translated French: Alors il ne restera plus aucun employé dans l'usine.

Original English: Mr. Montebourg has said that you were prepared to guarantee these 333 jobs for four years.
Translated French: Monsieur Montebourg a déclaré que vous étiez prêt à garantir ces 333 emplois pendant quatre ans.

Original English: Can you confirm that?
Translated French: Pouvez-vous confirmer cela?

Original English: The only number I mentioned to the minister is 333.
Translated French: Le seul numéro que j'ai mentionné au ministre est 333.

Original English: I know he would like a four-year guarantee.
Translated French: Je sais qu'il aimerait une garantie de quatre ans.

Original English: But, as I said to you, the CGT and Goodyear must first reach an agreement on the severance pay.
Translated French: Mais, comme je vous l'ai dit, la CGT et Goodyear doivent d'abord parvenir à un accord sur les indemnités de départ.

Original English: If all the employees accept it, the project of buying Goodyear Amiens will begin with zero employees.
Translated French: Si tous les employés l'acceptent, le projet d'achat de Goodyear Amiens commencera avec zéro employé.

Original English: How can we give guarantees on the length of employment when there are no employees left on site?
Translated French: Comment pouvons-nous garantir la durée de l'emploi lorsque tous les employés ont quitté le site ?

Original English: If Mr. Montebourg gets the CGT and Goodyear to reach an agreement and Titan buys the factory, we have every intention of staying in Amiens North for more than four years.
Translated French: Si M. Montebourg parvient à obtenir un accord entre la CGT et Goodyear et que Titan achète l'usine, nous avons l'intention de rester à Amiens Nord pendant plus de quatre ans.

Original English: Bombardier profit dips as plane deliveries, orders fall
Translated French: Les bénéfices de Bombardier chutent à mesure que les livraisons d'avions et les commandes baissent.

Original English: Canadian plane and train maker Bombardier Inc reported a 15 percent fall in net profit on Thursday, pressured by fewer aircraft orders and deliveries in the third quarter and contract issues in its train unit.
Translated French: Le constructeur canadien d'avions et de trains Bombardier Inc a rapporté une chute de 15 % de son bénéfice net jeudi, sous pression en raison du nombre moins élevé de commandes et de livraisons d'avions au troisième trimestre, ainsi que de problèmes contractuels dans son unité de trains.

Original English: Montreal-based Bombardier also did not release any flight test data for its brand-new CSeries aircraft or offer an update on whether the plane will meet its ambitious schedule of going into commercial service by next September.
Translated French: La société basée à Montréal, Bombardier, n'a pas non plus publié de données d'essais en vol pour son tout nouvel avion CSeries ni donné de mise à jour sur la question de savoir si l'avion respectera son calendrier ambitieux d'entrer en service commercial d'ici septembre prochain.

Original English: After the test plane's inaugural flight about a month and a half ago, it has only flown three more times, raising questions over whether the testing phase is on track.
Translated French: Après le vol inaugural de l'avion d'essai il y a environ un mois et demi, il n'a volé que trois autres fois, soulevant des questions sur la bonne progression de la phase de test.

Original English: Results fell short of forecasts and sent shares sliding more than 8 percent on the Toronto Stock Exchange.
Translated French: Les résultats ont été en deçà des prévisions et ont fait chuter les actions de plus de 8 % à la Bourse de Toronto.

Original English: Cameron Doerksen, an analyst with National Bank Financial, lowered his rating to "sector perform" from "outperform" on Thursday with the view that the stock has limited upside over the next one or two quarters.
Translated French: Cameron Doerksen, un analyste de la National Bank Financial, a abaissé sa note de "surperformance" à "performance de secteur" jeudi, estimant que l'action a un potentiel limité de hausse au cours des prochains trimestres.

Original English: "While the weaker aircraft deliveries were mostly anticipated, we are clearly disappointed by the margin performance in transportation," Doerksen said in a client note.
Translated French: "Alors que les livraisons d'avions plus faibles étaient en grande partie anticipées, nous sommes clairement déçus par la performance des marges dans le secteur du transport", a déclaré Doerksen dans une note adressée aux clients.

Original English: We believe that Bombardier will receive new orders for the CSeries as the flight test program progresses.
Translated French: Nous croyons que Bombardier recevra de nouvelles commandes pour la CSeries à mesure que le programme d'essais en vol avance.

Original English: However, if no new orders are announced in the coming months, we suspect that the market will become more skeptical of the program.
Translated French: Cependant, si aucune nouvelle commande n'est annoncée dans les mois à venir, nous soupçonnons que le marché deviendra plus sceptique vis-à-vis du programme.

Original English: Bombardier hopes the CSeries aircraft family can catapult it into the low end of a market now dominated by Boeing and Airbus.
Translated French: Bombardier espère que la famille d'avions CSeries pourra le propulser sur le bas de gamme d'un marché actuellement dominé par Boeing et Airbus.

Original English: The first test plane was unveiled in March and took flight for the first time in September after months of delays.
Translated French: Le premier avion d'essai a été dévoilé en mars et a pris son envol pour la première fois en septembre après des mois de retard.

Original English: But firm orders for the CSeries are moderate so far at 177 as potential buyers wait for flight test results to validate the company's claims about the new jetliner's fuel efficiency and cost savings potential.
Translated French: Cependant, les commandes fermes pour la CSeries sont modérées jusqu'à présent à 177, car les acheteurs potentiels attendent les résultats des tests en vol pour valider les affirmations de l'entreprise concernant l'efficacité énergétique et les économies potentielles de coûts du nouvel avion.

Original English: There are currently 403 total orders and commitments with 15 customers and operators.
Translated French: Il y a actuellement 403 commandes et engagements au total avec 15 clients et opérateurs.

Original English: Chief Executive Officer Pierre Beaudoin was confident Bombardier would meet its 300 firm order target by the time the first jet is put into commercial use.
Translated French: Le directeur général Pierre Beaudoin était confiant que Bombardier atteindrait son objectif de 300 commandes fermes d'ici le moment où le premier avion serait mis en service commercial.

Original English: Executives also reassured analysts and media on Thursday the program was progressing according to schedule.
Translated French: Les cadres ont également rassuré les analystes et les médias jeudi en affirmant que le programme avançait selon le calendrier prévu.

Original English: "The test plane didn't stay on the ground longer than anticipated," Beaudoin said in a conference call, adding that ground tests and software updates were scheduled during the plane's downtime.
Translated French: « L'avion d'essai n'est pas resté au sol plus longtemps que prévu », a déclaré Beaudoin lors d'une conférence téléphonique, ajoutant que des tests au sol et des mises à jour logicielles étaient prévus pendant l'immobilisation de l'avion. »

Original English: Every manufacturer schedules it in a different way.
Translated French: Chaque fabricant le planifie de manière différente.

Original English: We had decided to do a first flight and to do an update period and that's what we have done.
Translated French: Nous avions décidé de faire un premier vol et de réaliser une période de mise à jour et c'est ce que nous avons fait.

Original English: That will happen all through the flight program.
Translated French: Cela se produira tout au long du programme de vol.

Original English: The second of five test planes is expected to take flight in the coming weeks, with the remainder following shortly after, the company said.
Translated French: Le deuxième des cinq avions d'essai devrait prendre son envol dans les semaines à venir, les autres suivront peu de temps après, a annoncé l'entreprise.

Original English: Still, analysts are skeptical the first customer can begin operating a CSeries plane 12 months after its maiden flight.
Translated French: Cependant, les analystes sont sceptiques quant à la capacité du premier client à commencer à exploiter un avion de la série CS 12 mois après son vol inaugural.

Original English: Bombardier said it was evaluating the entry-into-service (EIS) schedule and will provide an update in the next few months.
Translated French: Bombardier a déclaré qu'elle évaluait le calendrier d'entrée en service (EIS) et fournira une mise à jour dans les prochains mois.

Original English: "This slow pace of flight testing - although in line with Bombardier's internal schedule apparently - reinforces our view that entry-into-service will be pushed to Q1/15," said Doerksen.
Translated French: "Cette lenteur des tests en vol - bien qu'elle soit apparemment conforme au calendrier interne de Bombardier - renforce notre opinion selon laquelle la mise en service sera repoussée au T1/15", a déclaré Doerksen.

Original English: For the third quarter ended September 30, Bombardier's net profit fell to $147 million, or 8 cents per share, from $172 million, or 9 cents per share a year earlier.
Translated French: Pour le troisième trimestre se terminant le 30 septembre, le bénéfice net de Bombardier est tombé à 147 millions de dollars, soit 8 cents par action, contre 172 millions de dollars, soit 9 cents par action, un an plus tôt.

Original English: Adjusted earnings per share were unchanged at 9 cents.
Translated French: Le bénéfice par action ajusté est resté inchangé à 9 cents.

Original English: Revenue dipped marginally to $4.1 billion from $4.2 billion.
Translated French: Le chiffre d'affaires a légèrement baissé pour s'établir à 4,1 milliards de dollars, contre 4,2 milliards de dollars.

Original English: Analysts had expected earnings of 10 cents per share and revenue of $4.56 billion, according to Thomson Reuters I/B/E/S.
Translated French: Les analystes s'attendaient à un bénéfice de 10 cents par action et à un chiffre d'affaires de 4,56 milliards de dollars, selon Thomson Reuters I/B/E/S.

Original English: The world's fourth-largest planemaker said it delivered 45 aircraft during the quarter, down from 57 a year earlier.
Translated French: Le quatrième plus grand constructeur aéronautique du monde a déclaré avoir livré 45 avions au cours du trimestre, contre 57 un an plus tôt.

Original English: Net orders fell to 26 aircraft, from 83.
Translated French: Les commandes nettes ont chuté à 26 avions, contre 83.

Original English: The backlog in the aerospace division was $32.9 billion as of September 30, unchanged from December 31.
Translated French: Le retard accumulé dans la division aérospatiale s'élevait à 32,9 milliards de dollars au 30 septembre, sans changement par rapport au 31 décembre.

Original English: "In aerospace, results were in line with our guidance, but the low order intake and overall market conditions were a disappointment," Beaudoin said.
Translated French: "Dans le domaine aérospatial, les résultats étaient conformes à nos prévisions, mais le faible volume de commandes et les conditions générales du marché ont été décevants", a déclaré Beaudoin.

Original English: Aerospace revenue fell 13 percent to $2 billion.
Translated French: Le chiffre d'affaires du secteur aérospatial a chuté de 13 pour cent pour atteindre 2 milliards de dollars.

Original English: Bombardier, the world's largest trainmaker, said revenue in that division rose nearly 11 percent to $2.1 billion.
Translated French: Bombardier, le plus grand constructeur de trains au monde, a déclaré que le chiffre d'affaires de cette division a augmenté de près de 11 pour cent pour atteindre 2,1 milliards de dollars.

Original English: The order backlog in the transportation unit was $32.6 billion as of September 30, up marginally from December 31.
Translated French: Le carnet de commandes de l'unité de transport s'élevait à 32,6 milliards de dollars au 30 septembre, légèrement en hausse par rapport au 31 décembre.

Original English: The transportation division's margins were affected by execution issues in a few large contracts.
Translated French: Les marges de la division des transports ont été affectées par des problèmes d'exécution dans quelques grands contrats.

Original English: Executives said new guidance would be provided in the fourth quarter.
Translated French: Les cadres ont déclaré qu'une nouvelle orientation serait fournie au quatrième trimestre.

Original English: Shares of Bombardier, which also announced that Google Inc Chief Financial Officer Patrick Pichette would join the board, were down 8.5 percent at C$4.83 in mid afternoon trading on Thursday.
Translated French: Les actions de Bombardier, qui a également annoncé que Patrick Pichette, directeur financier de Google Inc, rejoindrait le conseil d'administration, ont chuté de 8,5 % à 4,83 dollars canadiens lors de la séance de jeudi après-midi.

Original English: Brazil's Embraer SA, the world's third-largest commercial planemaker and Bombardier's closest rival, reported a 10 percent fall in quarterly profit on Thursday.
Translated French: Embraer SA du Brésil, le troisième plus grand constructeur d'avions commerciaux au monde et le rival le plus proche de Bombardier, a annoncé une baisse de 10 % de son bénéfice trimestriel jeudi.

Original English: Two potholders aged 23 and 27 went missing in a cave under the Dent de Crolles on Thursday evening, according to a report from the Isère cave rescue organization on Friday.
Translated French: Deux spéléologues âgés de 23 et 27 ans ont disparu dans une grotte sous la Dent de Crolles jeudi soir, selon un rapport de l'organisation de secours en grotte de l'Isère publié vendredi.

Original English: They were found on Friday afternoon.
Translated French: Ils ont été retrouvés vendredi après-midi.

Original English: The two men, one experienced, the other not, set off underground on Thursday at around 9.30pm, in an attempt to cross the Dent des Crolles, which is in the district of Saint-Pierre-de-Chartreuse.
Translated French: Les deux hommes, l'un expérimenté et l'autre non, ont commencé à descendre sous terre le jeudi vers 21h30, dans le but de traverser la Dent des Crolles, qui se trouve dans le district de Saint-Pierre-de-Chartreuse.

Original English: There was no news of them after this, said the same source.
Translated French: Il n'y a eu aucune nouvelle d'eux après cela, a déclaré la même source.

Original English: "The potholders were due to return at around 5am," said Thierry Larribe, technical consultant at the cave-rescue organization who organized the rescue efforts.
Translated French: "Les maniques devaient être de retour vers 5 heures du matin", a déclaré Thierry Larribe, consultant technique à l'organisation de sauvetage en grotte qui a organisé les efforts de sauvetage.

Original English: Dozens of people on site
Translated French: Des dizaines de personnes sur place

Original English: Twenty or so rescuers, ten civilian members of the French cave-rescue organization, as well as the police, mountain rescue services and firefighters were on hand.
Translated French: Une vingtaine de sauveteurs, dix membres civils de l'organisation de secours en grotte français, ainsi que la police, les services de secours en montagne et les pompiers étaient présents sur place.

Original English: The two potholders were found late on Friday afternoon.
Translated French: Les deux maniques ont été retrouvées tard vendredi après-midi.

Original English: "Another group of potholders found them in the hollow exhausted but in good health and got a message to one of the rescue teams working in the network of tunnels," explained local newspaper, Le Dauphiné.
Translated French: "Un autre groupe de potholers les a trouvés dans le creux, épuisés mais en bonne santé, et a transmis un message à l'une des équipes de secours travaillant dans le réseau de tunnels", a expliqué le journal local, Le Dauphiné.

Original English: The two men, who are soldiers in the 13th Battalion of French Alpine Troops stationed in Chambéry, were found "exhausted but uninjured".
Translated French: Les deux hommes, qui sont des soldats du 13e Bataillon des Troupes de montagne françaises basé à Chambéry, ont été retrouvés "épuisés mais indemnes".

Original English: They got lost in the network, but retraced their steps while waiting for assistance, said the police.
Translated French: Ils se sont perdus dans le réseau, mais ont retracé leur chemin en attendant de l'aide, ont déclaré les policiers.

Original English: After being given supplies, they are expected to exit the cave in the evening with the help of the rescuers.
Translated French: Après avoir reçu des fournitures, ils sont censés sortir de la grotte le soir avec l'aide des sauveteurs.

Original English: German Journalists Urged to Shun Google and Yahoo
Translated French: Les journalistes allemands sont encouragés à éviter Google et Yahoo.

Original English: The union of German journalists urged its members to stop using Google and Yahoo online services on Thursday, following new revelations concerning the activities of the American and British intelligence services.
Translated French: Le syndicat des journalistes allemands a exhorté ses membres à cesser d'utiliser les services en ligne de Google et Yahoo jeudi, suite à de nouvelles révélations concernant les activités des services de renseignement américains et britanniques.

Original English: "The German Federation of Journalists is recommending that journalists avoid using the Google and Yahoo search engine and messaging services until further notice," it said in a press release.
Translated French: La Fédération allemande des journalistes recommande aux journalistes d'éviter d'utiliser les moteurs de recherche Google et Yahoo ainsi que les services de messagerie jusqu'à nouvel ordre, indique-t-elle dans un communiqué de presse.

Original English: It calls the reports in the Washington Post "scandalous". According to these, the National Security Agency (NSA) in America and the Government Communications Headquarters (GCHQ) in Britain have gathered loads of information by infiltrating international networks, enabling the two bodies to synchronize their servers.
Translated French: Il qualifie les rapports du Washington Post de "scandaleux". Selon ces rapports, l'Agence de sécurité nationale (NSA) en Amérique et le Government Communications Headquarters (GCHQ) en Grande-Bretagne ont collecté une quantité importante d'informations en infiltrant des réseaux internationaux, ce qui a permis aux deux organismes de synchroniser leurs serveurs.

Original English: "The research carried out by journalists is just as confidential as the details of their sources and the nature of their communication with them," added Michael Konken, president of the union, which has 38,000 members.
Translated French: "Les recherches menées par les journalistes sont tout aussi confidentielles que les détails de leurs sources et la nature de leur communication avec elles", a ajouté Michael Konken, président du syndicat, qui compte 38 000 membres.

Original English: Repainted Traffic Lights: MP Asks Brigitte Grouwels to Resign
Translated French: Feux de signalisation repeints : le député demande à Brigitte Grouwels de démissionner

Original English: Not everyone is pleased with Minister Brigitte Grouwels' plan to give traffic light posts in Brussels a "face-lift".
Translated French: Tout le monde n'est pas satisfait du projet de la ministre Brigitte Grouwels de donner un "coup de jeune" aux poteaux de feux de signalisation à Bruxelles.

Original English: The Minister of Public Works and Transports in Brussels had launched a test project in the centre of Brussels on Thursday, consisting in repainting 16 traffic light posts in the yellow and blue colours of the Brussels region.
Translated French: Le Ministre des Travaux publics et des Transports à Bruxelles avait lancé un projet pilote au centre de Bruxelles le jeudi, consistant à repeindre 16 poteaux de feux de circulation aux couleurs jaune et bleu de la région de Bruxelles.

Original English: The aim of this is to both "increase safety" and "enhance the identity of Brussels".
Translated French: L'objectif de ceci est à la fois "d'augmenter la sécurité" et "de renforcer l'identité de Bruxelles".

Original English: The idea is to eventually repaint all the traffic lights in Brussels, at an estimated cost of one million Euros.
Translated French: L'idée est de repeindre progressivement tous les feux de signalisation à Bruxelles, pour un coût estimé à un million d'euros.

Original English: But the blue chosen by the Minister is "too dark", according to Brussels MP Emmanuel De Bock, who talks of the "Flemishing" of the capital and is demanding the resignation of Brigitte Grouwels.
Translated French: Mais le bleu choisi par le Ministre est "trop sombre", selon le député de Bruxelles Emmanuel De Bock, qui parle de "flamandisation" de la capitale et demande la démission de Brigitte Grouwels.

Original English: "Not content with spending Brussels residents' money like water on this scheme of giving traffic light posts a face-lift with the colours of the Brussels region, Brigitte Grouwels is continuing her efforts to turn the capital Flemish," says an angry De Bock in a press release.
Translated French: "Non contente de dépenser l'argent des résidents de Bruxelles à tout va dans ce projet de donner un coup de jeune aux lampadaires avec les couleurs de la région bruxelloise, Brigitte Grouwels poursuit ses efforts pour rendre la capitale flamande", déclare un De Bock en colère dans un communiqué de presse.

Original English: After her mango yellow and black taxis, she has ended up repainting the posts in Brussels yellow, dark blue and black.
Translated French: Après avoir repeint ses taxis jaunes mangue et noirs, elle a fini par repeindre les poteaux à Bruxelles en jaune, bleu foncé et noir.

Original English: According to the MP, there is now "no difference in visual continuity between Flanders and Brussels.
Translated French: Selon le député, il n'y a désormais "aucune différence de continuité visuelle entre la Flandre et Bruxelles".

Original English: The residents of Brussels deserve better than to see their money wasted by a Christian Democratic and Flemish Minister, who is carrying out the New Flemish Alliance program herself.
Translated French: Les habitants de Bruxelles méritent mieux que de voir leur argent gaspillé par une ministre du parti démocrate-chrétien flamand, qui met en œuvre le programme de la Nouvelle Alliance flamande elle-même.

Original English: It is high time the Flemish Trojan Horse was stopped.
Translated French: Il est grand temps d'arrêter le cheval de Troie flamand.

Original English: Let's not forget, Brigitte Grouwels was elected by 2,245 votes, that is 0.5% of Brussels inhabitants!" De Bock concludes.
Translated French: N'oublions pas que Brigitte Grouwels a été élue par 2 245 votes, soit 0,5 % des habitants de Bruxelles !", conclut De Bock.

Original English: Pont-de-Buis Portico Dismantled
Translated French: Portique de Pont-de-Buis démantelé

Original English: The ecotax portico in Pont-de-Buis, around which a violent demonstration against the tax took place on Saturday, was taken down on Thursday morning.
Translated French: Le portique de l'écotaxe à Pont-de-Buis, autour duquel a eu lieu une violente manifestation contre la taxe samedi, a été démonté jeudi matin.

Original English: Cranes arrived on the site just after 10am, and traffic on the main road was diverted afterwards.
Translated French: Les grues sont arrivées sur le site juste après 10h, et la circulation sur la route principale a été détournée par la suite.

Original English: The decision to take the portico down, which was announced by the Finistère police department on Wednesday, was taken by Ecomouv, the company managing the portico.
Translated French: La décision de démonter le portique, annoncée par la police du Finistère mercredi, a été prise par Ecomouv, l'entreprise qui gère le portique.

Original English: This was the last of three ecotax porticos still operating in the department of Finistère, the other two having been taken down or sabotaged.
Translated French: C'était le dernier des trois portiques écotaxe encore en activité dans le département du Finistère, les deux autres ayant été démantelés ou sabotés.

Original English: Google Glass Accessories Shop Launched
Translated French: Boutique d'accessoires pour Google Glass lancée

Original English: An online shop offering a range of accessories for Google Glass has just been launched for the thousands of developers who own a prototype of the Google-branded, web-enabled glasses.
Translated French: Une boutique en ligne proposant une gamme d'accessoires pour Google Glass vient d'être lancée pour les milliers de développeurs qui possèdent un prototype des lunettes connectées Google.

Original English: It means they can now get headphones, a charger or even a storage case.
Translated French: Cela signifie qu'ils peuvent désormais obtenir des écouteurs, un chargeur ou même un étui de rangement.

Original English: The shop, which is strictly reserved for developers who already have Google Glass, offers some accessories, such as a charger and USB cable, for $50.
Translated French: Le magasin, qui est strictement réservé aux développeurs qui possèdent déjà des Google Glass, propose quelques accessoires, tels qu'un chargeur et un câble USB, pour 50 $.

Original English: It is also possible to get a micro-fiber protective cover or in-ear headphones for the same price.
Translated French: Il est également possible d'obtenir une housse de protection en microfibres ou des écouteurs intra-auriculaires pour le même prix.

Original English: Although Google is currently working on a model of Google Glass equipped with corrective lenses, no date for a full-scale launch has yet been announced.
Translated French: Bien que Google travaille actuellement sur un modèle de Google Glass équipé de verres correcteurs, aucune date de lancement à grande échelle n'a encore été annoncée.

Original English: Five years ago, my father passed away.
Translated French: Il y a cinq ans, mon père est décédé.

Original English: At first, I was in denial about his death. I spoke of him in the present tense.
Translated French: Au début, je niais sa mort. Je parlais de lui au présent.

Original English: I was afraid of forgetting him, or perhaps I did not know how I was going to continue to "spend time" with him.
Translated French: J'avais peur de l'oublier, ou peut-être que je ne savais pas comment j'allais continuer à "passer du temps" avec lui.

Original English: There is no formula, no method for passing through the wall of the invisible to be with your loved ones.
Translated French: Il n'y a pas de formule, pas de méthode pour passer à travers le mur de l'invisible pour être avec vos proches.

Original English: Then signs started to appear.
Translated French: Ensuite, des signes ont commencé à apparaître.

Original English: The first time I had this very strong feeling of his presence, he was in the passenger seat while I was driving.
Translated French: La première fois que j'ai ressenti très fortement sa présence, il était assis sur le siège passager pendant que je conduisais.

Original English: Another time is when I quietly woke up in the middle of the night and went to look at his watch, which I always have with me, lying on the bedside table.
Translated French: Une autre fois, c'est quand je me suis réveillé tranquillement au milieu de la nuit et que je suis allé regarder sa montre, que j'ai toujours avec moi, posée sur la table de chevet.

Original English: The smiling image of my father stays with me during my everyday activities.
Translated French: L'image souriante de mon père reste avec moi pendant mes activités quotidiennes.

Original English: Our mother left us after an exhausting fight against cancer.
Translated French: Notre mère nous a quittés après une lutte épuisante contre le cancer.

Original English: At least, that is what I thought when I saw the shell of her stiff body under the crumpled sheets of the hospital bed.
Translated French: Au moins, c'est ce que j'ai pensé lorsque j'ai vu la coquille de son corps raide sous les draps froissés du lit d'hôpital.

Original English: Similarly, her funeral was a cold goodbye focused on the dim light of the candles surrounding her coffin.
Translated French: De même, ses funérailles furent un adieu froid centré sur la faible lumière des bougies entourant son cercueil.

Original English: I thought she had gone.
Translated French: Je pensais qu'elle était partie.

Original English: Gradually, by way of tiny and slightly faint or faded appearances during the day and night, she soon came back into my life, evolving as she took back her place in the landscape of my mind which thought it was still in mourning.
Translated French: Peu à peu, par le biais d'apparitions minuscules et légèrement floues ou ternies pendant le jour et la nuit, elle est rapidement revenue dans ma vie, évoluant alors qu'elle reprenait sa place dans le paysage de mon esprit qui pensait être encore en deuil.

Original English: And then she revealed herself by showing me aspects of myself I had never seen before, that were hidden by my relationship with her.
Translated French: Et puis elle s'est révélée en me montrant des aspects de moi-même que je n'avais jamais vus auparavant, dissimulés par ma relation avec elle.

Original English: Thus, I learnt and understood that I had not lost my mother herself at all, just a woman that I did not know very well, a woman who embodied her during her stay on this earth.
Translated French: Ainsi, j'ai appris et compris que je n'avais pas du tout perdu ma mère elle-même, juste une femme que je ne connaissais pas très bien, une femme qui l'incarnait lors de son séjour sur cette terre.

Original English: In dying, this woman had completed her life and freed the person that I loved, and now she was back, whole and complete.
Translated French: En mourant, cette femme avait achevé sa vie et libéré la personne que j'aimais, et maintenant elle était de retour, entière et complète.

Original English: This detour in the path of my life is still the most unexpected and beautiful thing.
Translated French: Ce détour dans le chemin de ma vie reste encore la chose la plus inattendue et magnifique.

Original English: It is a privilege to know that the people we love never leave us.
Translated French: C'est un privilège de savoir que les personnes que nous aimons ne nous quittent jamais.

Original English: I am like my father, "inside and out", it seems.
Translated French: Je suis comme mon père, "à l'intérieur comme à l'extérieur", il semble.

Original English: I have always been told that.
Translated French: On m'a toujours dit cela.

Original English: I never believed it at the time.
Translated French: Je ne l'ai jamais cru à l'époque.

Original English: I had a difficult relationship with him until he became old and ill.
Translated French: J'ai eu une relation difficile avec lui jusqu'à ce qu'il devienne vieux et malade.

Original English: At that point I was no longer afraid of him and I was able to love him.
Translated French: À ce moment-là, je n'avais plus peur de lui et j'étais capable de l'aimer.

Original English: One day, he died.
Translated French: Un jour, il est mort.

Original English: For a long time, he stayed with me - when I stopped smoking, when I was afraid, when I was ill...
Translated French: Pendant longtemps, il est resté avec moi - quand j'ai arrêté de fumer, quand j'avais peur, quand j'étais malade...

Original English: He would speak to me, constantly encourage me, he lived in my body.
Translated French: Il me parlait, m'encourageait constamment, il vivait dans mon corps.

Original English: I would see his hands when I looked at mine; I lent him my body.
Translated French: Je verrais ses mains quand je regardais les miennes; je lui prêtais mon corps.

Original English: But this was never indiscreet.
Translated French: Mais cela n'a jamais été indiscret.

Original English: I could still lead a personal life.
Translated French: Je pourrais toujours mener une vie personnelle.

Original English: He allowed me my privacy.
Translated French: Il m'a laissé ma vie privée.

Original English: That lasted a long time, then one day he was gone.
Translated French: Cela a duré longtemps, puis un jour il a disparu.

Original English: In the end, it felt comfortable and reassuring to be understood, encouraged, advised.
Translated French: À la fin, cela était confortable et rassurant d'être compris, encouragé et conseillé.

Original English: I don't know who it was that said that those who die are not forgotten but invisible.
Translated French: Je ne sais pas qui a dit que ceux qui meurent ne sont pas oubliés mais invisibles.

Original English: My parents are no longer here but I feel them close to me constantly.
Translated French: Mes parents ne sont plus ici, mais je les sens constamment près de moi.

Original English: In every event, every moment of my life, I feel their presence, and I am always referring to them: what would they say, what would they think, what would they do?
Translated French: À chaque événement, à chaque moment de ma vie, je ressens leur présence et je me réfère toujours à eux : que diraient-ils, que penseraient-ils, que feraient-ils ?

Original English: I constantly dream of them, perhaps not every night, but several times a week for sure.
Translated French: Je rêve constamment d'eux, peut-être pas chaque nuit, mais plusieurs fois par semaine c'est sûr.

Original English: I often dream of the last moments I shared with them before it was too late, except that there is still one thing that prevents me from enjoying the moment.
Translated French: Je rêve souvent des derniers moments que j'ai partagés avec eux avant qu'il ne soit trop tard, sauf qu'il y a encore une chose qui m'empêche de profiter du moment.

Original English: I often wake up distressed because it hits me and I feel their absence deeply.
Translated French: Je me réveille souvent angoissé(e) car cela me frappe et je ressens profondément leur absence.

Original English: Sometimes, some dreams affect me differently and make an impression on my mind, so, in effect, they continue to live and be a part of my life.
Translated French: Parfois, certains rêves m'affectent différemment et laissent une impression dans mon esprit, ce qui fait qu'ils continuent de vivre et font partie de ma vie.

Original English: On the day before my ultrasound, when I was going to find out the gender of my baby, I dreamt that I woke up and hauled myself out of bed, and my father was waiting for me on the landing. He was smiling at me and was happy that I was expecting a little boy.
Translated French: Le jour précédant mon échographie, quand j'allais découvrir le sexe de mon bébé, j'ai rêvé que je me réveillais et me traînais hors du lit, et mon père m'attendait sur le palier. Il me souriait et était heureux que j'attende un petit garçon.

Original English: The following day, I had the feeling that he had come to visit me in my dream to tell me that he was sharing the joy I was feeling.
Translated French: Le lendemain, j'avais le sentiment qu'il était venu me rendre visite dans mon rêve pour me dire qu'il partageait la joie que je ressentais.

Original English: And, yes, I was indeed carrying a boy.
Translated French: Et oui, j'étais effectivement en train de porter un garçon.

Original English: I loved sharing that moment with him and enjoy talking of that shared memory that happened after his death.
Translated French: J'ai adoré partager ce moment avec lui et j'aime parler de ce souvenir partagé qui s'est passé après sa mort.

Original English: Exactly five years ago, my grandmother died of cancer.
Translated French: Il y a exactement cinq ans, ma grand-mère est décédée d'un cancer.

Original English: One year previously, she had travelled with my family to Cuba.
Translated French: Il y a un an, elle avait voyagé avec ma famille à Cuba.

Original English: Hence the shock that her loss provoked in the young graduate I was then.
Translated French: D'où le choc provoqué par sa perte chez le jeune diplômé que j'étais alors.

Original English: In spite of everything, I said my goodbyes fairly quickly.
Translated French: Malgré tout, j'ai dit rapidement mes adieux.

Original English: But she continues to influence my life, particularly in when I'm going through hard times, or when I have to make an important decision.
Translated French: Mais elle continue à influencer ma vie, surtout quand je traverse des moments difficiles ou quand je dois prendre une décision importante.

Original English: Deciding to learn Arabic and pursuing an interest in the Middle East, to the point of doing a Masters at a major university, in hindsight, were not trivial decisions.
Translated French: Décider d'apprendre l'arabe et de poursuivre un intérêt pour le Moyen-Orient, au point d'obtenir un Master dans une grande université, avec le recul, n'étaient pas des décisions insignifiantes.

Original English: Actually, I often used to listen to her speak Arabic during my childhood and talk about Morocco where she had lived for decades before coming back to France when it became independent.
Translated French: En fait, j'avais l'habitude de l'entendre parler arabe pendant mon enfance et parler du Maroc où elle avait vécu pendant des décennies avant de revenir en France lorsqu'il est devenu indépendant.

Original English: The values she instilled in me are still there, so I often end up wondering what she would want me to do at a given moment.
Translated French: Les valeurs qu'elle m'a inculquées sont toujours présentes, donc je me retrouve souvent à me demander ce qu'elle voudrait que je fasse à un moment donné.

Original English: It's the same with my opinions: I try to live up to the generosity and correctness of her mind as a fervent believer.
Translated French: C'est la même chose avec mes opinions : j'essaie de me montrer à la hauteur de la générosité et de la rectitude de son esprit en tant que croyant fervent.

Original English: Nowadays I feel her as a daily presence, a benevolent force, a saving spirit.
Translated French: De nos jours, je la ressens comme une présence quotidienne, une force bienveillante, un esprit salvateur.

Original English: I see her eyes resting on me.
Translated French: Je la vois poser ses yeux sur moi.

Original English: My mother died nineteen years ago now.
Translated French: Ma mère est décédée il y a dix-neuf ans maintenant.

Original English: She died after talking to me on the telephone.
Translated French: Elle est morte après avoir parlé avec moi au téléphone.

Original English: I went through all the stages: incomprehension, anger, grief, tears that would come on their own, anywhere, anytime, in unusual places, at incongruous moments.
Translated French: J'ai traversé toutes les étapes : incompréhension, colère, chagrin, larmes qui venaient toutes seules, n'importe où, n'importe quand, dans des endroits inhabituels, à des moments incongrus.

Original English: But time eased the pain.
Translated French: Mais le temps a atténué la douleur.

Original English: Now there is just the gap, the silent emptiness, the need for her to entrust me, to reassure me in the palm of her gentleness.
Translated French: Maintenant, il n'y a que le vide, le silence, le besoin pour elle de me confier, de me rassurer dans la paume de sa douceur.

Original English: Yet, she is there, a silent presence, watching me.
Translated French: Pourtant, elle est là, une présence silencieuse, me regardant.

Original English: Every morning I see her worried eyes looking at me, I see the dark rings giving her a burdened look, the wrinkles around the lips dug by cigarettes, the lines that mark the forehead on days of worry.
Translated French: Chaque matin, je vois ses yeux inquiets posés sur moi, je vois les cernes sombres lui donnant un air chargé, les rides autour des lèvres creusées par les cigarettes, les lignes qui marquent le front les jours d'inquiétude.

Original English: My mother has taken possession of my face, and every morning she looks back at me in the mirror.
Translated French: Ma mère a pris possession de mon visage, et chaque matin elle me regarde dans le miroir.

Original English: And every morning, I look away.
Translated French: Et chaque matin, je détourne le regard.

Original English: My wife and the mother of my three children died of cancer at 43.
Translated French: Ma femme et la mère de mes trois enfants sont décédées d'un cancer à l'âge de 43 ans.

Original English: We always feel her protecting us, nothing bad will happen to us.
Translated French: Nous ressentons toujours sa protection, rien de mal ne nous arrivera.

Original English: This was her promise on her death bed; so, gradually, we learnt to smile again, and saying her name is no longer taboo but a comfort.
Translated French: C'était sa promesse sur son lit de mort ; ainsi, progressivement, nous avons appris à sourire à nouveau, et dire son nom n'est plus un tabou mais un réconfort.

Original English: Of course, I talk to her at the dead of night when the absence hurts too much, and she comes into my dreams when my spirits are a little low.
Translated French: Bien sûr, je lui parle au beau milieu de la nuit quand son absence me pèse trop, et elle apparaît dans mes rêves quand mon moral est un peu bas.

Original English: We feel supported and protected in difficult moments, and the passage of time has made us realise that she was the conductor, with us trying to stay on the path she had drawn for us.
Translated French: Nous nous sentons soutenus et protégés dans les moments difficiles, et le temps qui passe nous a fait réaliser qu'elle était la chef d'orchestre, et que nous essayions de rester sur le chemin qu'elle avait tracé pour nous.

Original English: If somebody truly loved you, their absence cannot tear them out your heart or your memories.
Translated French: Si quelqu'un t'aimait vraiment, leur absence ne peut pas les arracher de ton cœur ou de tes souvenirs.

Original English: In a way, the person you loved becomes your inner energy.
Translated French: D'une certaine manière, la personne que vous avez aimée devient votre énergie intérieure.

Original English: I lost my father on 22 August 2008 to asbestos-related cancer.
Translated French: J'ai perdu mon père le 22 août 2008 à cause d'un cancer lié à l'amiante.

Original English: I was very close to him, I always acted according to what he would have thought or would have appreciated.
Translated French: J'étais très proche de lui, j'agissais toujours en fonction de ce qu'il aurait pensé ou apprécié.

Original English: I was unable to attend his burial, and three weeks after his death, I gave birth to a little boy.
Translated French: Je n'ai pas pu assister à son enterrement, et trois semaines après sa mort, j'ai donné naissance à un petit garçon.

Original English: Sometimes my beliefs are different from his, so I am always asking myself if what I am doing conforms with his way of seeing things.
Translated French: Parfois mes croyances sont différentes des siennes, donc je me demande toujours si ce que je fais est conforme à sa façon de voir les choses.

Original English: I have even had problems at work because of these convictions.
Translated French: J'ai même eu des problèmes au travail à cause de ces convictions.

Original English: However, I can't do otherwise; I lose sleep and constantly ask myself what he would think.
Translated French: Cependant, je ne peux pas faire autrement ; je perds le sommeil et je me demande constamment ce qu'il penserait.

Original English: I don't know if I have adopted his way of thinking or if I am simply like him - is it genetic?
Translated French: Je ne sais pas si j'ai adopté sa façon de penser ou si je suis simplement comme lui - est-ce génétique ?

Original English: Whatever the case, he will always be my point of reference.
Translated French: Quoi qu'il en soit, il sera toujours mon point de référence.

Original English: He was a bit like an alter ego, we didn't even need to speak.
Translated French: Il était un peu comme un alter ego, nous n'avions même pas besoin de parler.

Original English: In short, he is there every day.
Translated French: En bref, il est là tous les jours.

Original English: I feel his presence and it makes me happy.
Translated French: Je ressens sa présence et cela me rend heureux.

Original English: Almost thirty years ago, my husband died aged 33.
Translated French: Il y a presque trente ans, mon mari est décédé à l'âge de 33 ans.

Original English: I was 28 and our son was 6.
Translated French: J'avais 28 ans et notre fils avait 6 ans.

Original English: The immense pain that engulfed me has eased of course, but he is still close to me.
Translated French: La douleur immense qui m'a envahi s'est bien sûr atténuée, mais il est toujours proche de moi.

Original English: He very often "turns up" in my dreams, in a very specific way, so vivid that when I wake up I am sad again when I realise that it was just a dream.
Translated French: Il "apparaît" très souvent dans mes rêves, d'une manière très spécifique, si vive que lorsque je me réveille, je suis à nouveau triste en réalisant que ce n'était qu'un rêve.

Original English: The other night, he asked me how I was; I said not good, and he said "I'm coming down", but in a voice so real that I woke up with a start, upset, and I switched on the bedside lamp and looked around, convinced that he would come.
Translated French: L'autre soir, il m'a demandé comment j'allais ; j'ai répondu que ça n'allait pas, et il a dit "Je viens", mais avec une voix tellement réelle que je me suis réveillé en sursaut, bouleversé, et j'ai allumé la lampe de chevet et regardé autour de moi, convaincu qu'il viendrait.

Original English: I still live in the same house and, frequently, I feel he is watching me; I turn round and see he isn't there, but I know it's him and I talk to him.
Translated French: Je vis toujours dans la même maison et, souvent, j'ai l'impression qu'il m'observe ; je me retourne et je vois qu'il n'est pas là, mais je sais que c'est lui et je lui parle.

Original English: I feel his presence in every room and it makes me happy.
Translated French: Je ressens sa présence dans chaque pièce et cela me rend heureux.

Original English: I wouldn't leave this house for anything in the world. We were happy here and his spirit lives here with me.
Translated French: Je ne quitterais cette maison pour rien au monde. Nous étions heureux ici et son esprit vit ici avec moi.

Original English: I'm 58 and I have always lived alone since losing him. He is and will remain the love of my life.
Translated French: J'ai 58 ans et j'ai toujours vécu seule depuis l'avoir perdu. Il est et restera l'amour de ma vie.

Original English: I should say that I am rather sociable and have a job with responsibilities. I laugh and sing, I go out, I'm a grandmother, I have lots of friends, but my heart and my soul belong to him. I never talk about him except with my son, and I never go to the cemetery.
Translated French: Je devrais dire que je suis plutôt sociable et que j'ai un travail avec des responsabilités. Je ris et je chante, je sors, je suis une grand-mère, j'ai beaucoup d'amis, mais mon cœur et mon âme lui appartiennent. Je ne parle jamais de lui sauf avec mon fils, et je ne vais jamais au cimetière.

Original English: October: Bloodiest Month in Iraq Since 2008
Translated French: Octobre : le mois le plus sanglant en Irak depuis 2008

Original English: October was the bloodiest month in Iraq since April 2008
Translated French: Octobre a été le mois le plus sanglant en Irak depuis avril 2008.

Original English: Baghdad published official figures on Friday: 964 people lost their lives last month - 855 civilians, 65 police and 44 soldiers.
Translated French: Bagdad a publié des chiffres officiels vendredi : 964 personnes ont perdu la vie le mois dernier - 855 civils, 65 policiers et 44 soldats.

Original English: The publication came on the day the Iraqi Prime Minister met the American President.
Translated French: La publication est sortie le jour où le Premier Ministre irakien a rencontré le Président américain.

Original English: Noury al-Maliki is seeking aid from the United States.
Translated French: Noury al-Maliki sollicite de l'aide des États-Unis.

Original English: "We are not asking the world to stand by our side and support us, but we have the right to ask the world because we are part of it," declared Al-Maliki in Washington this Thursday.
Translated French: "Nous ne demandons pas au monde de se tenir à nos côtés et de nous soutenir, mais nous avons le droit de le demander car nous en faisons partie", a déclaré Al-Maliki à Washington ce jeudi.

Original English: "And because if what is happening in Iraq is not handled, it will spread, as will what is happening in Syria.
Translated French: "Et parce que si ce qui se passe en Irak n'est pas géré, cela se propagera, tout comme ce qui se passe en Syrie."

Original English: And what happens when the virus of terrorism is alive? It spreads."
Translated French: Et que se passe-t-il lorsque le virus du terrorisme est vivant ? Il se propage.

Original English: Noury al-Maliki was speaking at the United States Institute of Peace, an independent institution created by Congress.
Translated French: Noury al-Maliki parlait à l'Institut des États-Unis pour la Paix, une institution indépendante créée par le Congrès.

Original English: Outside the building, demonstrators were protesting against the Iraqi leader.
Translated French: À l'extérieur du bâtiment, des manifestants protestaient contre le dirigeant irakien.

Original English: They were brandishing placards accusing him and others of being murderers and appealing to the United States to refuse to give him aid.
Translated French: Ils brandissaient des pancartes l'accusant, ainsi que d'autres personnes, d'être des meurtriers et appelant les États-Unis à refuser de lui fournir de l'aide.

Original English: Cocaine-addict lawyer who tipped off Mr Big about police investigation is jailed
Translated French: Un avocat accro à la cocaïne qui a mis au courant M. Gros d'une enquête policière est emprisonné

Original English: Basharat Ditta, 42, would feed information to crime lord Neil Scarbrough
Translated French: Basharat Ditta, 42 ans, fournissait des informations au seigneur du crime Neil Scarbrough.

Original English: The solicitor feared his secret drug addiction would be exposed
Translated French: Le solicitor craignait que son addiction secrète aux drogues ne soit révélée.

Original English: Was given a three-year prison sentence at Liverpool Crown Court
Translated French: A reçu une peine de trois ans de prison au tribunal de Liverpool Crown.

Original English: A top defence lawyer who told a drugs Mr Big about a major police investigation, because he feared his secret drug addiction would be exposed, has been jailed for three years.
Translated French: Un avocat de la défense de premier plan qui a informé un grand trafiquant de drogue d'une importante enquête policière, de peur que sa dépendance secrète à la drogue ne soit révélée, a été condamné à trois ans de prison.

Original English: Basharat Ditta, 42, would feed sensitive intelligence to crime lord Neil Scarbrough about inquiries into his drug trafficking activities after he became compromised by his cocaine habit.
Translated French: Basharat Ditta, 42 ans, fournissait des renseignements sensibles au seigneur du crime Neil Scarbrough sur les enquêtes concernant ses activités de trafic de drogue après avoir été compromis par sa dépendance à la cocaïne.

Original English: The solicitor, who was nicknamed "Bash" and hailed by criminals as a "top brief," was arrested at his home in 2011 following a police surveillance operation into Scarborough, who he had represented in a previous narcotics trial.
Translated French: Le solicitor, surnommé "Bash" et acclamé par les criminels en tant que "meilleur avocat", a été arrêté à son domicile en 2011 suite à une opération de surveillance policière à Scarborough, qu'il avait représenté lors d'un précédent procès lié à des stupéfiants.

Original English: Officers spotted Sarborough, 32, dropping off three bags of cocaine at the lawyer's home in Blackburn, Lancashire, while he was out at a Law Society dinner with colleagues.
Translated French: Les agents ont repéré Sarborough, âgé de 32 ans, déposant trois sacs de cocaïne chez l'avocat à Blackburn, Lancashire, alors qu'il était sorti dîner avec des collègues de la Law Society.

Original English: Inquiries revealed Ditta was a "regular user" of the Class A drug after tests found traces of cocaine in his hair, on his wallet and on his credit cards.
Translated French: Les enquêtes ont révélé que Ditta était un "utilisateur régulier" de la drogue de classe A après que des tests ont trouvé des traces de cocaïne dans ses cheveux, sur son portefeuille et sur ses cartes de crédit.

Original English: Over an eight month period between January and August 2011 he sought to illicitly obtain information on the arrests of two men on behalf of Scarborough as well as one of his associates.
Translated French: Sur une période de huit mois entre janvier et août 2011, il a cherché à obtenir illicitement des informations sur l'arrestation de deux hommes pour le compte de Scarborough ainsi que l'un de ses associés.

Original English: All four suspects were being watched by police at the time as part of a major investigation into a heroin and cocaine racket operating across Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire and West Yorkshire.
Translated French: Les quatre suspects étaient surveillés par la police à ce moment-là dans le cadre d'une importante enquête sur un réseau de vente d'héroïne et de cocaïne opérant à travers le Lancashire, la Cumbrie, le Merseyside, le Berkshire et le West Yorkshire.

Original English: They and 32 other men were later jailed after police seized heroin and cocaine worth £1.5million along with more than £200,000 in cash during a series of raids.
Translated French: Ils et 32 autres hommes ont ensuite été emprisonnés après que la police ait saisi de l'héroïne et de la cocaïne d'une valeur de 1,5 million de livres sterling ainsi que plus de 200 000 livres sterling en espèces lors d'une série de descentes.

Original English: Ditta, 42, fed information to criminals because of fears his cocaine addiction would be exposed
Translated French: Ditta, 42 ans, a fourni des informations à des criminels par crainte que sa dépendance à la cocaïne ne soit révélée.

Original English: Today at Liverpool Crown Court Ditta, who works at law firm Forbes Solicitors, based in Blackburn, was facing disgrace after being found guilty of two counts of perverting the course of justice following a three week trial at Liverpool Crown Court.
Translated French: Aujourd'hui, au tribunal de la Couronne de Liverpool, Ditta, qui travaille au cabinet d'avocats Forbes Solicitors, basé à Blackburn, faisait face à la disgrâce après avoir été reconnu coupable de deux chefs d'accusation d'obstruction à la justice à l'issue d'un procès de trois semaines au tribunal de la Couronne de Liverpool.

Original English: He admitted cocaine possession at an earlier hearing.
Translated French: Il a admis la possession de cocaïne lors d'une audience précédente.

Original English: The lawyer's downfall came after police investigating Scarborough discovered he had been in regular phone contact with Ditta in February 2011.
Translated French: La chute de l'avocat est survenue après que la police enquêtant sur Scarborough ait découvert qu'il avait été en contact téléphonique régulier avec Ditta en février 2011.

Original English: Two detectives trailed the suspect and spotted him arriving at Ditta's house in and was seen to place the drugs which had a purity of 60 per cent under the lawyer's bins in a black golf glove.
Translated French: Deux détectives ont suivi le suspect et l'ont repéré en train d'arriver à la maison de Ditta et l'ont vu placer les drogues, qui avaient une pureté de 60 pour cent, sous les poubelles de l'avocat dans un gant de golf noir.

Original English: Soon after the drop off, Scarborough was in regular phone contact with Ditta who had been out at the dinner at the Blackburn Rovers football stadium, Ewood Park.
Translated French: Peu de temps après la dépose, Scarborough était en contact téléphonique régulier avec Ditta qui avait assisté au dîner au stade de football des Blackburn Rovers, Ewood Park.

Original English: The lawyer returned home to discover the drugs and there were nine communications between them.
Translated French: L'avocat est rentré chez lui pour découvrir les drogues et il y avait neuf communications entre eux.

Original English: The court heard Ditta was a "regular user" of cocaine after tests found traces of the Class A drug in his hair, wallet and on his credit cards
Translated French: Le tribunal a entendu que Ditta était un "utilisateur régulier" de cocaïne après que des tests aient trouvé des traces de cette drogue de classe A dans ses cheveux, son portefeuille et sur ses cartes de crédit.

Original English: Ditta was arrested later but denied using cocaine and and said he had been speaking to the suspected dealer because he was his client and argued their discussions were subject to "legal privilege."
Translated French: Ditta a été arrêté plus tard mais a nié avoir utilisé de la cocaïne et a déclaré qu'il avait parlé au revendeur soupçonné car il était son client et a soutenu que leurs discussions étaient couvertes par le "secret professionnel".

Original English: During his arrest Ditta picked up his wallet and tried to remove several credit cards but they were all seized and a hair sample was taken fom him.
Translated French: Lors de son arrestation, Ditta a ramassé son portefeuille et a essayé d'enlever plusieurs cartes de crédit, mais elles ont toutes été saisies et un échantillon de cheveux lui a été prélevé.

Original English: In a police interview he said he ran an office at his home address as well as work place and clients would call at his house on legal business.
Translated French: Lors d'un entretien avec la police, il a déclaré qu'il gérait un bureau à son domicile ainsi qu'à son lieu de travail, et que les clients se rendaient chez lui pour des affaires légales.

Original English: But the court heard he would call major players in the drugs supply chain, some of whom he had previously represented, after key arrests to tell them what detectives knew about them.
Translated French: Mais le tribunal a entendu dire qu'il appelait les principaux acteurs de la chaîne d'approvisionnement en drogue, dont certains qu'il avait représentés précédemment, après des arrestations clés pour leur dire ce que les détectives savaient à leur sujet.

Original English: Prosecuting, Anne Whyte said: "If anyone should know not to the break the law, it is a criminal solicitor."
Translated French: Dans son réquisitoire, Anne Whyte a déclaré : "Si quelqu'un devrait savoir qu'il ne faut pas enfreindre la loi, c'est bien un avocat pénaliste."

Original English: Mr Ditta is accused of abusing his position as a criminal solicitor, having become too involved with specific clients.
Translated French: M. Ditta est accusé d'abus de sa position d'avocat pénaliste, étant devenu trop impliqué avec des clients spécifiques.

Original English: The relationship we are talking about is not simply a drug dealer, but a drug dealer providing his own lawyer with drugs.
Translated French: La relation dont nous parlons n'est pas simplement celle d'un trafiquant de drogue, mais d'un trafiquant de drogue fournissant ses propres drogues à son avocat.

Original English: Some of his communications will undoubtedly have been legitimate ones because he was their lawyer.
Translated French: Certaines de ses communications ont sans aucun doute été légitimes car il était leur avocat.

Original English: But this went way beyond the ordinary confines of a lawyer-client relationship.
Translated French: Mais cela allait bien au-delà des limites ordinaires d'une relation avocat-client.

Original English: He thwarted the police's investigation as much as possible to enable them to continue in their criminal activities.
Translated French: Il a contrecarré autant que possible l'enquête de la police pour leur permettre de continuer leurs activités criminelles.

Original English: Mr Ditta was not honouring his profession, but dishonouring it.
Translated French: M. Ditta ne faisait pas honneur à sa profession, mais la déshonorait.

Original English: He got too close to certain clients, in particular Scarborough, and he allowed his independence to be compromised.
Translated French: Il s'est trop rapproché de certains clients, en particulier Scarborough, et il a permis que son indépendance soit compromise.

Original English: Ditta denied wrongdoing and claimed: "If I was a corrupt lawyer, which I am not, and I wanted to feed information to Mr Scarborough, I would not wait 15 hours, I would do it immediately."
Translated French: Ditta a nié tout acte répréhensible et a affirmé : "Si j'étais un avocat corrompu, ce qui n'est pas le cas, et que je voulais transmettre des informations à M. Scarborough, je ne attendrais pas 15 heures, je le ferais immédiatement."

Original English: But after the hearing Supt Lee Halstead from Lancashire Police said: "Mr Ditta turned from criminal solicitor to a criminal himself the moment he started obtaining drugs from organised criminals."
Translated French: Mais après l'audience, le surintendant Lee Halstead de la police du Lancashire a déclaré : "M. Ditta est passé d'avocat pénal à criminel dès l'instant où il a commencé à se procurer des drogues auprès de criminels organisés."

Original English: His addiction to cocaine left him hopelessly compromised and vulnerable to the motives of leading members of organised crime groups who tasked him to obtain valuable information regarding police investigations.
Translated French: Son addiction à la cocaïne l'a laissé désespérément compromis et vulnérable aux motivations des principaux membres de groupes criminels organisés qui lui ont confié la tâche d'obtenir des informations précieuses sur les enquêtes policières.

Original English: Solicitors should uphold the highest standards of integrity and should instil trust and confidence in the public.
Translated French: Les avocats doivent respecter les normes les plus élevées en matière d'intégrité et doivent inspirer confiance et assurance au public.

Original English: Mr Ditta has betrayed this trust and attempted to hide behind the veneer of his profession.
Translated French: M. Ditta a trahi cette confiance et a tenté de se cacher derrière le vernis de sa profession.

Original English: Lancashire's Serious and Organised Crime Unit led the investigation into Mr Ditta which has also seen him convicted of three counts of possession of cocaine and now perverting the course of justice, demonstrating our commitment to bringing criminals to justice.
Translated French: L'Unité de lutte contre la criminalité grave et organisée du Lancashire a dirigé l'enquête sur M. Ditta, qui l'a également vu être reconnu coupable de trois chefs de possession de cocaïne et maintenant d'entrave à la justice, démontrant notre engagement à traduire les criminels en justice.

Original English: Let this case serve as a warning to criminals that no one is beyond the reach of the law.
Translated French: Que cette affaire serve d'avertissement aux criminels que personne n'est à l'abri de la loi.

Original English: We will find you and put you before the courts.
Translated French: Nous vous trouverons et vous traduirons devant les tribunaux.

Original English: Scarborough himself was jailed for 14 years after pleading guilty to conspiracy to supply heroin, cocaine and cannabis.
Translated French: Scarborough lui-même a été condamné à 14 ans de prison après avoir plaidé coupable de complot pour fournir de l'héroïne, de la cocaïne et du cannabis.

Original English: Thirty five other men involved in the racket were jailed for a total of 153 years for drugs offences.
Translated French: Trente-cinq autres hommes impliqués dans le réseau ont été emprisonnés pour un total de 153 ans pour des infractions liées à la drogue.

Original English: On his website Ditta gave a question and answer session about himself in which he says his fantasy job would be a lawyer representing clients on Death Row in America, his ultimate dinner guest as being Mohammed Ali and inequality as his motivation for work.
Translated French: Sur son site web, Ditta a organisé une session de questions-réponses à propos de lui-même, au cours de laquelle il a déclaré que son travail idéal serait d'être avocat représentant des clients dans le couloir de la mort en Amérique, son invité ultime pour un dîner étant Mohammed Ali et l'inégalité étant sa motivation pour travailler.

Original English: Aretha Franklin Back on Stage in December
Translated French: Aretha Franklin de retour sur scène en décembre

Original English: According to Detroit News, the queen of Soul will be performing at the Sound Board hall of MotorCity Casino Hotel on 21 December.
Translated French: Selon le Detroit News, la reine de la Soul se produira au Sound Board hall du MotorCity Casino Hotel le 21 décembre.

Original English: Mrs Franklin has been busy in November recording an album for Clive Davis and Sony Music, produced by Don Was and Kenny "Babyface" Edmonds.
Translated French: Mme Franklin a été occupée en novembre à enregistrer un album pour Clive Davis et Sony Music, produit par Don Was et Kenny "Babyface" Edmonds.

Original English: Without specifying the illness she was suffering from, the star performer of "Respect" confirmed to the media on 16 October that the side effects of a treatment she was receiving were "difficult" to deal with.
Translated French: Sans préciser la maladie dont elle souffrait, la vedette de "Respect" a confirmé aux médias le 16 octobre que les effets secondaires d'un traitement qu'elle recevait étaient "difficiles" à gérer.

Original English: She said she was "happy to be back".
Translated French: Elle a dit qu'elle était "heureuse d'être de retour".

Original English: Menton Reduces Cost of Christmas Lights
Translated French: Menton réduit le coût des guirlandes lumineuses de Noël

Original English: With 420 patterned designs and 2.2 kilometers of seafront draped in a mantle of light, the bill for the illuminations in Menton could give you a bit of a shock.
Translated French: Avec 420 motifs différents et 2,2 kilomètres de front de mer drapés dans un manteau de lumière, la facture des illuminations à Menton pourrait vous surprendre un peu.

Original English: What's more, unlike in many communes, the bill is met by taxpayers rather than by business associations.
Translated French: De plus, contrairement à de nombreuses communes, la facture est payée par les contribuables plutôt que par des associations commerciales.

Original English: The town has decided to use LEDs to reduce costs.
Translated French: La ville a décidé d'utiliser des LED pour réduire les coûts.

Original English: There has also been a change in the management of the public lighting network and Christmas decorations.
Translated French: Il y a également eu un changement dans la gestion du réseau d'éclairage public et des décorations de Noël.

Original English: Los Angeles Airport Evacuated After Shooting
Translated French: L'aéroport de Los Angeles évacué après une fusillade

Original English: There was a shooting in Los Angeles International Airport.
Translated French: Il y a eu une fusillade à l'aéroport international de Los Angeles.

Original English: A man opened fire at 10am local time.
Translated French: Un homme a ouvert le feu à 10 heures du matin heure locale.

Original English: At least two people were injured, according to local police.
Translated French: Au moins deux personnes ont été blessées, selon la police locale.

Original English: One was an employee working for the United States Transportation Security Administration (TSA), and the other was the gunman.
Translated French: L'un était un employé travaillant pour l'Administration de la sécurité des transports des États-Unis (TSA), et l'autre était le tireur.

Original English: The incident occurred in terminal 3, provoking a wave of panic.
Translated French: L'incident s'est produit dans le terminal 3, provoquant une vague de panique.

Original English: Travelers and staff rushed for the exits or onto the tarmac.
Translated French: Les voyageurs et le personnel se sont précipités vers les sorties ou sur le tarmac.

Original English: The police intervened very quickly and the suspected gunman was arrested on the roof of an airport car park.
Translated French: La police est intervenue très rapidement et le tireur présumé a été arrêté sur le toit d'un parking d'aéroport.

Original English: The airport is currently being evacuated and air traffic has been suspended.
Translated French: L'aéroport est actuellement en train d'être évacué et le trafic aérien a été suspendu.

Original English: Classical Singing for Teenagers
Translated French: Chant classique pour adolescents

Original English: The student body has, each time, been the target of an initiative that had a lot of success last season.
Translated French: Le corps étudiant a, à chaque fois, été la cible d'une initiative qui a rencontré beaucoup de succès la saison dernière.

Original English: Teenagers have been given the chance to get to grips with classical singing through five short plays created and performed by regional artists - performances containing a large dose of humour.
Translated French: Les adolescents ont eu la chance de se familiariser avec le chant classique à travers cinq courtes pièces créées et interprétées par des artistes régionaux - des performances contenant une bonne dose d'humour.

Original English: Besides this show, the Société d'Art Lyrique du Royaume will be bringing back "Destinations Lyriques", a program that has been a crowd-puller at La Pulperie in Chicoutimi.
Translated French: Outre ce spectacle, la Société d'Art Lyrique du Royaume ramènera "Destinations Lyriques", un programme qui a été très populaire à La Pulperie de Chicoutimi.

Original English: Two other concerts will be held in the summer of 2014, giving regional artists the chance to show what they are capable of.
Translated French: Deux autres concerts auront lieu à l'été 2014, offrant aux artistes régionaux la possibilité de montrer de quoi ils sont capables.

Original English: In addition to these events, there was the Apéro Lyrique, the benefit concert held last August, with the support of coloratura soprano, Marie-Eve Munger.
Translated French: En plus de ces événements, il y a eu l'Apéro Lyrique, le concert de bienfaisance qui a eu lieu en août dernier, avec le soutien de la soprano colorature Marie-Eve Munger.

Original English: This, in parallel with the artistic dimension, was a benefit event which helps the non-profit organisation achieve financial balance-sheet that sounds as soothing to the ear as a tune from Die Fledermaus.
Translated French: Cela, en parallèle de la dimension artistique, était un événement bénéfice qui aide l'organisation à but non lucratif à atteindre un équilibre financier qui résonne aussi agréablement à l'oreille qu'un air de Die Fledermaus.

Original English: Without giving precise figures, the Chairperson of the Board of Directors, Yves Bergeron, used the press conference held at Chicoutimi yesterday to give assurances.
Translated French: Sans donner de chiffres précis, le président du conseil d'administration, Yves Bergeron, a utilisé la conférence de presse tenue à Chicoutimi hier pour donner des assurances.

Original English: Despite the precarious situation that so many cultural institutions face, the future looks bright, even in the long term.
Translated French: Malgré la situation précaire à laquelle tant d'institutions culturelles font face, l'avenir s'annonce prometteur, même à long terme.

Original English: We have more solid and stable support.
Translated French: Nous avons un soutien plus solide et stable.

Original English: "Finances are on an even keel and we hope to see the 50th anniversary of the operetta, a milestone we will reach in seven years," the administrator remarked.
Translated French: "Les finances sont stables et nous espérons célébrer le 50e anniversaire de l'opérette, un jalon que nous atteindrons dans sept ans", a déclaré l'administrateur.

Original English: "I would even say beyond that," added the general manager, Helene Gaudreault, with a smile.
Translated French: "Je dirais même au-delà de cela," ajouta la directrice générale, Hélène Gaudreault, avec un sourire.

Original English: A 38-year-old man who took a child hostage at the Gabrielle Roy school in Surrey is facing six charges, according to the Royal Gendarmerie of Canada.
Translated French: Un homme de 38 ans qui a pris en otage un enfant à l'école Gabrielle Roy à Surrey fait face à six accusations, selon la Gendarmerie royale du Canada.

Original English: Omar Moustapha Hassan stands accused of hostage-taking, hostage-holding, making of verbal threats, carrying a weapon with dangerous intent, abduction and failure to follow an order.
Translated French: Omar Moustapha Hassan est accusé de prise d'otage, de détention d'otage, de profération de menaces verbales, de port d'une arme avec intention dangereuse, d'enlèvement et de non-respect d'un ordre.

Original English: "The fast response by the police officer involved and their ability to defuse the situation immediately were critical to the safe ending of this incident," said Lance Corporal Bert Paquet in a press release.
Translated French: « La réponse rapide du policier impliqué et sa capacité à désamorcer la situation immédiatement ont été essentielles pour mettre fin en toute sécurité à cet incident », a déclaré le caporal-chef Bert Paquet dans un communiqué de presse.

Original English: Omar Hassan is still in detention and is due to appear in court on Friday.
Translated French: Omar Hassan est toujours en détention et doit comparaître devant le tribunal vendredi.

Original English: New Class Action Claim Against Holy Cross Brothers
Translated French: Nouvelle action collective contre les Frères de la Sainte-Croix

Original English: A new class action claim has been filed against the brothers of the Congregation of the Holy Cross involving sexual assaults, allegedly carried out, this time, at the Saint-Joseph Oratory and several orphanages, colleges and schools.
Translated French: Une nouvelle action collective a été déposée contre les frères de la Congrégation de Sainte-Croix impliquant des agressions sexuelles, prétendument commises, cette fois, à l'Oratoire Saint-Joseph ainsi que plusieurs orphelinats, collèges et écoles.

Original English: The claim is based on the testimony of an applicant identified as "J. J", who would have been masturbated in the 1950s, first at Notre-Dame-des-Neiges by his teacher, Brother Soumis, then by his confessor, Father Bernard, at the Saint-Joseph Oratory, where he was an altar boy and where his father worked as a painter.
Translated French: La demande est basée sur le témoignage d'un demandeur identifié comme "J. J", qui aurait été masturbé dans les années 1950, d'abord à Notre-Dame-des-Neiges par son professeur, le Frère Soumis, puis par son confesseur, le Père Bernard, à l'Oratoire Saint-Joseph, où il était enfant de chœur et où son père travaillait comme peintre.

Original English: "The first action involved only three institutions, and when the ruling was announced, many people said to us: 'I was assaulted at so and so place, can I add my name?" says lawyer Alain Arsenault, who is defending the victims in the two actions.
Translated French: "La première action n'impliquait que trois institutions, et lorsque le jugement a été annoncé, de nombreuses personnes nous ont dit : 'J'ai été agressé à tel endroit, puis-je ajouter mon nom ?'" déclare l'avocat Alain Arsenault, qui défend les victimes dans les deux actions.

Original English: The class action that has just been filed specifically enables the inclusion of plaintiffs from any institution where members of the Congregation of the Holy Cross may have been involved in abuses.
Translated French: L'action collective qui vient d'être déposée permet spécifiquement l'inclusion de plaignants de toute institution où des membres de la Congrégation de Sainte-Croix pourraient avoir été impliqués dans des abus.

Original English: Currently, the action combines the complaints of 25 individuals who claim to have been assaulted by the brothers of the Holy Cross.
Translated French: Actuellement, l'action regroupe les plaintes de 25 individus qui affirment avoir été agressés par les frères de la Sainte-Croix.

Original English: The alleged deeds generally took place before those cited in the first action as many of the institutions concerned were closed in the 1960s.
Translated French: Les actes présumés se sont généralement déroulés avant ceux mentionnés dans la première action, car bon nombre des institutions concernées ont été fermées dans les années 1960.

Original English: Moreover, the action specifies that the Congregation of the Holy Cross and the Saint-Joseph Oratory, which is a separate entity, "allowed acts of sexual abuse to be committed against children", that they "exercised moral, religious and psychological constraint over the victims," and that they "knew about sexual assaults committed but kept quiet" and "deliberately and consciously chose to ignore the problem".
Translated French: De plus, l'action spécifie que la Congrégation de la Sainte-Croix et l'Oratoire Saint-Joseph, qui est une entité distincte, "ont permis que des actes d'abus sexuels soient commis contre des enfants", qu'ils "ont exercé une contrainte morale, religieuse et psychologique sur les victimes", et qu'ils "étaient au courant des agressions sexuelles commises mais sont restés silencieux" et "ont délibérément et consciemment choisi d'ignorer le problème".

Original English: The latter accusations are partly based on letters written by the lawyer of the brothers of the Holy Cross, Mr Emile Perrin QC, in the 1990s, as well as through research carried out in the archives on this subject by Brother Wilson Kennedy, a former brother of the Holy Cross who has publicly denounced the abuses.
Translated French: Les dernières accusations reposent en partie sur des lettres écrites par l'avocat des frères de la Sainte-Croix, M. Emile Perrin QC, dans les années 1990, ainsi que sur des recherches menées dans les archives sur ce sujet par Frère Wilson Kennedy, un ancien frère de la Sainte-Croix qui a publiquement dénoncé les abus.

Original English: The class action must first be deemed admissible by the Superior Court.
Translated French: L'action collective doit d'abord être jugée recevable par la Cour supérieure.

Original English: Once the Court has declared it admissible, it will proceed to the second stage, the preliminary hearings.
Translated French: Une fois que la Cour l'aura jugé recevable, elle passera à la deuxième étape, les audiences préliminaires.

Original English: In the first action, the Congregation of the Holy Cross agreed to settle out of court before preliminary hearings were conducted.
Translated French: Dans la première action, la Congrégation de la Sainte-Croix a accepté de régler à l'amiable avant que des audiences préliminaires ne soient menées.

Original English: Serious Fire in Shop
Translated French: Incendie grave dans un magasin

Original English: A fire caused serious damaged to a shop in the LaSalle district of Montreal on Thursday night.
Translated French: Un incendie a causé de graves dommages à un magasin du quartier de LaSalle à Montréal jeudi soir.

Original English: The emergency services were called at around 1am on Friday for a fire which had broken out in the basement of an Indian restaurant on Dollard Avenue, near the junction with Rue Rejane.
Translated French: Les services d'urgence ont été appelés vers 1 heure du matin le vendredi pour un incendie qui s'était déclaré dans le sous-sol d'un restaurant indien sur l'avenue Dollard, près de la jonction avec la rue Réjane.

Original English: It tool the thirty-something firefighters who rushed to the scene almost an hour to bring the flames under control.
Translated French: Il a fallu presque une heure aux pompiers trentenaires qui se sont précipités sur les lieux pour maîtriser les flammes.

Original English: The fire "caused significant damage to the structure of the building", said the chief of operations of the Montreal Fire Department, Richard Bordeaux.
Translated French: "L'incendie a causé des dommages importants à la structure du bâtiment", a déclaré le chef des opérations du Service de sécurité incendie de Montréal, Richard Bordeaux.

Original English: The cause of the fire is unknown, however there was nobody in the restaurant when the firefighters arrived on the scene.
Translated French: La cause de l'incendie est inconnue, cependant il n'y avait personne dans le restaurant lorsque les pompiers sont arrivés sur les lieux.

Original English: There were no casualties, but close to twenty flats on the first and second floors of this row of shops had to be evacuated.
Translated French: Il n'y a eu aucune victime, mais près de vingt appartements situés aux premier et deuxième étages de cette rangée de magasins ont dû être évacués.

Original English: The Red Cross was called in given that the residents of one of the apartments might need temporary accommodation, according to the Fire Department.
Translated French: La Croix-Rouge a été appelée car les résidents d'un des appartements pourraient avoir besoin d'un logement temporaire, selon le service des incendies.

Original English: Great Opposition to Medically-Assisted Death at Palliative Care Congress
Translated French: Grande opposition à la mort assistée médicalement lors du congrès de soins palliatifs

Original English: The Canadian Palliative Care Congress, holding in Ottawa this week, comes several days after the vote in favour of the bill on medically-assisted death in Quebec.
Translated French: Le Congrès Canadien de Soins Palliatifs, qui se tient à Ottawa cette semaine, a lieu quelques jours après le vote en faveur du projet de loi sur la mort assistée au Québec.

Original English: Several palliative care associations used the opportunity to restate their disapproval.
Translated French: Plusieurs associations de soins palliatifs ont saisi l'occasion pour réaffirmer leur désapprobation.

Original English: "If every ill person had access to effective care to relieve their suffering, in addition to being able to stay at home, very  few of them would wish to end their lives," said a spokesperson for the Canadian Palliative Care Association, Maryse Bouvette.
Translated French: « Si chaque personne malade avait accès à des soins efficaces pour soulager leur souffrance, en plus de pouvoir rester à la maison, très peu d'entre elles souhaiteraient mettre fin à leurs jours », a déclaré une porte-parole de l'Association canadienne de soins palliatifs, Maryse Bouvette.

Original English: "If emphasis was put on palliative care in Canada, the call for euthanasia would become minimal," she added.
Translated French: "Si l'accent était mis sur les soins palliatifs au Canada, l'appel à l'euthanasie deviendrait minimal," a-t-elle ajouté.

Original English: The Chairperson of the Quebec Palliative Care Network also rejects the bill on medically-assisted death.
Translated French: Le président du Réseau de soins palliatifs du Québec rejette également le projet de loi sur la mort médicalement assistée.

Original English: Alberte Déry is concerned about the consequences for future generations if it is adopted.
Translated French: Alberte Déry est préoccupée par les conséquences pour les générations futures si cela est adopté.

Original English: "What is the meaning of life?" she laments.
Translated French: "Quel est le sens de la vie ?" se lamente-t-elle.

Original English: The majority of palliative care homes will refuse to help patients die, according to the vice-president of the Alliance of Palliative Care Homes, Suzanne Fitzback.
Translated French: La plupart des maisons de soins palliatifs refuseront d'aider les patients à mourir, selon la vice-présidente de l'Alliance des maisons de soins palliatifs, Suzanne Fitzback.

Original English: Mrs Fitzback, who is also the director of the Mathieu-Froment-Savoie Home in Gatineau, thinks the service would be useless anyway.
Translated French: Madame Fitzback, qui est également la directrice de la Maison Mathieu-Froment-Savoie à Gatineau, pense que le service serait de toute façon inutile.

Original English: "Nobody ever says to us: 'I want to die, give me an injection."
Translated French: "Personne ne nous dit jamais : 'Je veux mourir, donnez-moi une injection."

Original English: The director of the Palliative Care Association of Ontario, Rick Firth, believes that the Quebec bill is confusing people with regard to the purpose of palliative care.
Translated French: Le directeur de l'Association de soins palliatifs de l'Ontario, Rick Firth, estime que le projet de loi du Québec embrouille les gens en ce qui concerne le but des soins palliatifs.

Original English: He does not believe that Ontario will follow suit.
Translated French: Il ne croit pas que l'Ontario fera de même.

Original English: Meanwhile, the liberal MP of Gatineau, Stephanie Vallee, thinks that the concept of termination of life needs to be clarified before the bill can be adopted.
Translated French: Pendant ce temps, la députée libérale de Gatineau, Stéphanie Vallée, estime que le concept de la terminaison de vie doit être clarifié avant que le projet de loi puisse être adopté.

Original English: Kenyan press outraged at controversial media law
Translated French: La presse kényane scandalisée par une loi controversée sur les médias

Original English: "It is a frightening place, and it is valid to ask: what is there to prevent Parliament from simply sweeping away the independence of the judiciary tomorrow?" the paper said, challenging the bill as unconstitutional.
Translated French: « C'est un endroit effrayant, et il est légitime de se demander : qu'est-ce qui empêche le Parlement de simplement balayer l'indépendance du pouvoir judiciaire demain ? » a déclaré le journal, contestant le projet de loi comme étant anticonstitutionnel.

Original English: "This law is draconian and very punitive and we reject it," said Cyrus Kamau, managing director for Capital Group - home to CapitalFM, one of Kenya's most respected independent radio stations and news websites.
Translated French: « Cette loi est draconienne et très punitive et nous la rejetons », a déclaré Cyrus Kamau, directeur général du Capital Group - maison de CapitalFM, l'une des stations de radio indépendantes et des sites d'actualités les plus respectés du Kenya.

Original English: He said the new media tribunal "will always be biased because it's an extension of the government," and that restrictions on content and advertising would damage Kenya's place in the global economy.
Translated French: Il a déclaré que le nouveau tribunal des médias "sera toujours biaisé car il est une extension du gouvernement", et que les restrictions sur le contenu et la publicité nuiraient à la place du Kenya dans l'économie mondiale.

Original English: "I hope the president will listen to us, and we appeal to him to reject this bill and return it to the MPs," he said.
Translated French: "J'espère que le président nous écoutera, et nous lui demandons de rejeter ce projet de loi et de le renvoyer aux députés", a-t-il déclaré.

Original English: According to The Star newspaper, the new bill will effectively hand the government "a stranglehold over the media," while The Standard said democracy and free speech in Kenya had been "dealt a major blow" and lambasted the bill as "draconian."
Translated French: Selon le journal The Star, le nouveau projet de loi donnera effectivement au gouvernement "un contrôle total sur les médias", tandis que The Standard a déclaré que la démocratie et la liberté d'expression au Kenya avaient été "sérieusement affectées" et a vivement critiqué le projet de loi comme étant "draconien".

Original English: The passing of the bill comes amid a string of measures to reinforce national security in the wake of the September's attack by Islamist gunmen on the Westgate shopping mall.
Translated French: L'adoption du projet de loi intervient dans le cadre d'une série de mesures visant à renforcer la sécurité nationale à la suite de l'attaque en septembre par des combattants islamistes au centre commercial Westgate.

Original English: Kenya media drew the ire of authorities by broadcasting security camera footage of troops who were dispatched to the scene of the attack purportedly robbing the upmarket mall.
Translated French: Les médias kényans ont attiré la colère des autorités en diffusant des images de caméras de sécurité montrant des soldats envoyés sur les lieux de l'attaque volant prétendument dans le centre commercial huppé.

Original English: Police chief David Kimaiyo reacted by summoning two journalists and a media executive for questioning, although the summons was retracted following a media outcry.
Translated French: Le chef de la police, David Kimaiyo, a réagi en convoquant deux journalistes et un cadre des médias pour être interrogés, bien que la convocation ait été annulée suite à une protestation des médias.

Original English: Under the new bill, media houses can be fined up to 20 million Kenyan shillings and individual journalists up to one million with the additional risk of being "de-listed," or barred from receiving official press accreditation.
Translated French: En vertu du nouveau projet de loi, les maisons de presse peuvent être condamnées à une amende pouvant aller jusqu'à 20 millions de shillings kényans et les journalistes individuels jusqu'à un million, avec le risque supplémentaire d'être "radiés" ou interdits de recevoir une accréditation officielle de presse.

Original English: The tribunal also has the power to seize the property of an offender if a fine is not paid.
Translated French: Le tribunal a également le pouvoir de saisir les biens d'un contrevenant si une amende n'est pas payée.

Original English: According to the Daily Nation, "even one fine is enough to cripple most FM stations."
Translated French: Selon le Daily Nation, "même une seule amende suffit à paralyser la plupart des stations FM".

Original English: It also said the measures could have a devastating effect on what it described as Kenya's "lively blogosphere."
Translated French: Il a également déclaré que les mesures pourraient avoir un effet dévastateur sur ce qu'il a décrit comme la "blogosphère animée" du Kenya.

Original English: By silencing the media, politicians know they can do whatever they like with impunity.
Translated French: En faisant taire les médias, les politiciens savent qu'ils peuvent agir comme bon leur semble en toute impunité.

Original English: "No one will ever know," wrote Nation journalist Mutuma Mathiu, describing the Kenyan media as a key source of checks and balances in public life.
Translated French: "Personne ne le saura jamais", a écrit le journaliste du Nation Mutuma Mathiu, décrivant les médias kényans comme une source clé de contrôle et d'équilibre dans la vie publique.

Original English: "Left to themselves, politicians would bankrupt the country and take us back to hunting and gathering," he wrote.
Translated French: « Laissés à eux-mêmes, les politiciens videraient les caisses de l'État et nous ramèneraient à l'ère de la chasse et de la cueillette », a-t-il écrit.

Original English: Kenyan lawmakers have been the target of public anger in the past.
Translated French: Les législateurs kényans ont été la cible de la colère publique par le passé.

Original English: In May they voted to overturn cuts ordered by the national salaries commission and reinstate their hefty salaries of around 532,000 shillings a month tax-free - ranked among the highest in the world.
Translated French: En mai, ils ont voté pour annuler les réductions ordonnées par la commission nationale des salaires et rétablir leurs gros salaires d'environ 532 000 shillings par mois, non imposables - classés parmi les plus élevés au monde.

Original English: Difficult Year for Pharmacists
Translated French: Année difficile pour les pharmaciens

Original English: The departure of almost 10 pharmacists from the Centre for Health and Social Services (CSSS) in Laval has caused turmoil amidst the managers of the Cité-de-la-Santé hospital in the year 2012-2013.
Translated French: Le départ de près de 10 pharmaciens du Centre de santé et de services sociaux (CSSS) de Laval a semé la confusion parmi les gestionnaires de l'hôpital Cité-de-la-Santé au cours de l'année 2012-2013.

Original English: The pharmacy department has been left seriously short-staffed following multiple departures due to retirement, maternity leave or, simply, resignations.
Translated French: Le département de la pharmacie a été sérieusement sous-effectif suite à plusieurs départs dus à des départs à la retraite, des congés maternité ou tout simplement des démissions.

Original English: There is a staff shortage of almost 30%, making the financial year "very difficult" according to department head, Gillian Beaudet.
Translated French: Il y a une pénurie de personnel de près de 30 %, ce qui rend l'exercice financier "très difficile" selon la directrice du département, Gillian Beaudet.

Original English: Even so, the CSSS has decided not to employ independent labour, which could be up to three times more expensive than taking on a full-time pharmacist.
Translated French: Cependant, le CSSS a décidé de ne pas recourir à une main-d'œuvre indépendante, qui pourrait être jusqu'à trois fois plus coûteuse que d'embaucher un pharmacien à temps plein.

Original English: "We didn't resort to a stop-gap solution," explained Beaudet.
Translated French: "Nous n'avons pas eu recours à une solution provisoire", a expliqué Beaudet.

Original English: "We consolidated or reduced some of our activities within the institution to get around while waiting for things to fall back in place.
Translated French: "Nous avons regroupé ou réduit certaines de nos activités au sein de l'institution pour nous en sortir en attendant que les choses se remettent en place."

Original English: We clearly worked hard on trying to persuade our young [pharmacy residents] to come and stay here.
Translated French: Nous avons clairement travaillé dur pour essayer de convaincre nos jeunes résidents en pharmacie de venir et de rester ici.

Original English: A combination of circumstances put us in a difficult situation last year."
Translated French: Une combinaison de circonstances nous a mis dans une situation difficile l'année dernière.

Original English: Improved situation
Translated French: Situation améliorée

Original English: After this difficult period, 2013-2014 looks like a definitely easier one for the pharmacy department at the CSSS.
Translated French: Après cette période difficile, 2013-2014 semble être une année définitivement plus facile pour le département de pharmacie du CSSS.

Original English: Three pharmacists have already returned to work after maternity leave and three others have been taken on in recent months.
Translated French: Trois pharmaciens sont déjà retournés au travail après leur congé de maternité et trois autres ont été embauchés ces derniers mois.

Original English: In addition, the efforts made by the department to hold on to staff have paid off, as the four students currently in residence in Laval have also decided to stay on at the CSSS.
Translated French: De plus, les efforts déployés par le département pour retenir le personnel ont porté leurs fruits, car les quatre étudiants actuellement en résidence à Laval ont également décidé de rester au CSSS.

Original English: "Things are going much better now," stressed the pharmacist.
Translated French: "Les choses vont beaucoup mieux maintenant," a souligné le pharmacien.

Original English: "By the end of the financial year, we will have seven new pharmacists and three back from maternity leave.
Translated French: "À la fin de l'année financière, nous aurons sept nouveaux pharmaciens et trois de retour de congé maternité."

Original English: So that will fill the gaps we had last year."
Translated French: "Ça va combler les lacunes que nous avions l'année dernière."

Original English: Need still growing
Translated French: Besoin toujours en croissance

Original English: However, the situation is still precarious.
Translated French: Cependant, la situation reste précaire.

Original English: Several factors, such as the shortage of pharmacists in hospitals or a predominance of young women in the profession, make situations like that experienced in 2012 difficult to predict.
Translated French: Plusieurs facteurs, tels que la pénurie de pharmaciens dans les hôpitaux ou une prédominance de jeunes femmes dans la profession, rendent des situations comme celle vécue en 2012 difficile à prédire.

Original English: "For us [the number of staff] is always precarious as this is a young environment where a lot of young women are being employed. So in terms of pregnancies, you can always count on three people being on maternity leave when things are going well," she added.
Translated French: "Pour nous, [le nombre de personnel] est toujours précaire car il s'agit d'un environnement jeune où beaucoup de jeunes femmes sont employées. Donc en termes de grossesses, on peut toujours compter sur trois personnes en congé maternité lorsque les choses se passent bien", a-t-elle ajouté.

Original English: "Last year there were many more and there were no pharmacists available to replace them, so it was more difficult."
Translated French: "L'année dernière, il y en avait beaucoup plus et il n'y avait pas de pharmaciens disponibles pour les remplacer, donc c'était plus difficile."

Original English: 22-year-old Top Model Starts Acting Career in Grand Style.
Translated French: Mannequin de 22 ans commence sa carrière d'actrice en grande pompe.

Original English: The director Lars von Trier chose her to play the young Charlotte Gainsbourg in his next film, Nymphomaniac.
Translated French: Le réalisateur Lars von Trier l'a choisie pour jouer la jeune Charlotte Gainsbourg dans son prochain film, Nymphomaniac.

Original English: This pornographic drama in eight chapters that will be released in two parts (on January 1st and 8th) deals with the erotic memories of a forty-year-old hooked on sex since her adolescence.
Translated French: Ce drame pornographique en huit chapitres qui sera publié en deux parties (le 1er et le 8 janvier) traite des souvenirs érotiques d'une quadragénaire accro au sexe depuis son adolescence.

Original English: Stacy Martin's resemblance to her elder sister is striking: a twig-like figure, a transparent complexion and Franco-English origins.
Translated French: La ressemblance de Stacy Martin avec sa sœur aînée est frappante : une silhouette fine comme un brindille, un teint transparent et des origines franco-anglaises.

Original English: And she likes taking risks - the girl who did not hesitate to pose naked on glossy paper will be exposing herself in much more nefarious situations on the big screen.
Translated French: Et elle aime prendre des risques - la fille qui n'a pas hésité à poser nue sur du papier glacé se retrouvera à se mettre dans des situations bien plus néfastes à l'écran.

Original English: An excerpt from Nymphomaniac caused a lot of excitement on the Internet: it shows Stacy Martin in the middle of a climax in bed with Shia LaBeouf.
Translated French: Un extrait de Nymphomaniac a créé beaucoup d'excitation sur Internet : on y voit Stacy Martin en plein orgasme au lit avec Shia LaBeouf.

Original English: The provocative filmmaker may have asked his actors to put their shame to one side, but he had to use X-rated film professionals for the most daring sex scenes, before merging the bodies digitally: the top half is the star, the bottom half is the double.
Translated French: Le cinéaste provocateur a peut-être demandé à ses acteurs de mettre leur honte de côté, mais il a dû faire appel à des professionnels du film X pour les scènes de sexe les plus audacieuses, avant de fusionner les corps numériquement : la moitié supérieure est la star, la moitié inférieure est la doublure.

Original English: From Björk to Charlotte Gainsbourg through Nicole Kidman, Lars von Trier has a habit of pushing his actresses to the limit, always in a bid to achieve the best.
Translated French: De Björk à Charlotte Gainsbourg en passant par Nicole Kidman, Lars von Trier a pour habitude de pousser ses actrices à la limite, toujours dans le but d'obtenir le meilleur.

Original English: Stacy Martin is not done being the topic of conversations.
Translated French: Stacy Martin n'a pas fini d'être le sujet de conversations.

Original English: CGR Theatre in Narbonne Evacuated on Thursday Evening
Translated French: Le théâtre CGR de Narbonne a été évacué jeudi soir.

Original English: The first showing of a film at the Mega CGR theatre in Narbonne was interrupted on Thursday evening out of precaution after viewers reported a tingling sensation in the throat.
Translated French: La première projection d'un film au cinéma Méga CGR de Narbonne a été interrompue jeudi soir par précaution après que des spectateurs ont signalé une sensation de picotement dans la gorge.

Original English: The theatre director immediately began an evacuation procedure and called the fire brigade to check out a suspicious smell.
Translated French: Le metteur en scène a immédiatement lancé une procédure d'évacuation et a appelé les pompiers pour vérifier une odeur suspecte.

Original English: Around 70 people were evacuated from the viewing.
Translated French: Environ 70 personnes ont été évacuées de l'observation.

Original English: They were examined, and a thorough check of the cinema revealed nothing.
Translated French: Ils ont été examinés, et une vérification minutieuse du cinéma n'a rien révélé.

Original English: Was it a bad joke involving tear gas?
Translated French: Était-ce une mauvaise blague impliquant du gaz lacrymogène ?

Original English: Or was it an involuntary incident?
Translated French: Ou était-ce un incident involontaire ?

Original English: Either way, the management of the theatre decided to implement the principle of precaution and put the safety of its customers first.
Translated French: De toute façon, la direction du théâtre a décidé de mettre en place le principe de précaution et de placer la sécurité de ses clients en premier.

Original English: The cinema was ventilated and everyone returned in good order.
Translated French: Le cinéma a été ventilé et tout le monde est retourné dans le bon ordre.

Original English: The cinema was able to show itself in a good light and the customers could continue enjoying events unfolding...
Translated French: Le cinéma a pu se montrer sous un bon jour et les clients ont pu continuer à profiter des événements qui se déroulaient...

Original English: but, on the screen only.
Translated French: mais, seulement sur l'écran.

Original English: Woman Tries Smuggling 2kg of Cocaine Inside Pumpkins
Translated French: Femme essaie de faire entrer en contrebande 2 kg de cocaïne à l'intérieur de citrouilles

Original English: Taking advantage of Halloween, a woman tried to smuggle two kilos of cocaine hidden inside pumpkins into the country through Montreal-Trudeau Airport on Thursday morning.
Translated French: Profitant de Halloween, une femme a tenté de faire passer deux kilos de cocaïne cachés à l'intérieur de citrouilles dans le pays via l'aéroport de Montréal-Trudeau jeudi matin.

Original English: The drugs were detected when passenger luggage was checked.
Translated French: Les médicaments ont été détectés lors de la vérification des bagages des passagers.

Original English: The cocaine was split between three pumpkins that had been previously hollowed out.
Translated French: La cocaïne a été répartie entre trois citrouilles qui avaient été préalablement évidées.

Original English: The drugs were subsequently taken to the office of the Royal Gendarmerie of Canada (GRC), which then took over the investigation.
Translated French: Les médicaments ont ensuite été emmenés au bureau de la Gendarmerie royale du Canada (GRC), qui a alors repris l'enquête.

Original English: The Canada Border Services Agency (CBSA) did not reveal where the woman had been travelling from when she was intercepted.
Translated French: L'Agence des services frontaliers du Canada (ASFC) n'a pas révélé d'où venait la femme lorsqu'elle a été interceptée.

Original English: "That is part of the investigation," indicated Jacqueline Roby, spokesperson for the CBSA.
Translated French: "Cela fait partie de l'enquête", a indiqué Jacqueline Roby, porte-parole de l'ASFC.

Original English: "What I can tell you is that she was entering the country."
Translated French: Ce que je peux vous dire, c'est qu'elle entrait dans le pays.

Original English: Since the start of 2013, the Canada Border Services Agency at Montreal-Trudeau Airport has conducted 173 drugs seizures, of which 10 involved seizures of cocaine totaling 44 kilograms.
Translated French: Depuis le début de l'année 2013, l'Agence des services frontaliers du Canada à l'aéroport de Montréal-Trudeau a effectué 173 saisies de drogues, dont 10 ont impliqué des saisies de cocaïne totalisant 44 kilogrammes.

Original English: In 2012 the Border Services Agency for the province of Quebec made 1,653 seizures of narcotics.
Translated French: En 2012, l'Agence des services frontaliers de la province du Québec a effectué 1 653 saisies de stupéfiants.

Original English: Air Raid Against Military Installations in Syria
Translated French: Raid aérien contre des installations militaires en Syrie

Original English: Israeli aircrafts entered Lebanese air space early on Wednesday afternoon, but did not carry out attacks until the evening, according to the Lebanese army.
Translated French: Des avions israéliens ont pénétré dans l'espace aérien libanais en début d'après-midi mercredi, mais n'ont pas effectué d'attaques avant le soir, selon l'armée libanaise.

Original English: A cargo of short range SA-8 ground-to-air missiles was targeted and destroyed.
Translated French: Un chargement de missiles sol-air SA-8 à courte portée a été ciblé et détruit.

Original English: This latest raid by the Israeli air force in Syrian territory (the sixth since the start of the year, according to the Israeli daily newspaper, Haaretz) has been confirmed neither by Israel nor Syria.
Translated French: Cette dernière incursion de l'armée de l'air israélienne sur le territoire syrien (la sixième depuis le début de l'année, selon le quotidien israélien Haaretz) n'a été confirmée ni par Israël ni par la Syrie.

Original English: The raid took place under circumstances almost identical to that of July 5: on that occasion, it was also an unnamed American official who confirmed to CNN an Israeli attack that targeted Yakhont ground-to-air missiles supplied to Damascus by Russia.
Translated French: Le raid a eu lieu dans des circonstances presque identiques à celles du 5 juillet : à cette occasion également, c'est un responsable américain non identifié qui a confirmé à CNN une attaque israélienne ayant ciblé des missiles sol-air Yakhont fournis à Damas par la Russie.

Original English: Israeli officials made no attempt to hide their anger when Washington revealed the attack, at the risk of forcing President Assad to respond.
Translated French: Les responsables israéliens n'ont fait aucune tentative pour cacher leur colère lorsque Washington a révélé l'attaque, au risque de forcer le président Assad à réagir.

Original English: Ukraine Close to Economic Collapse
Translated French: L'Ukraine est proche de l'effondrement économique.

Original English: Rating agency, Standard & Poor's, reduced Ukraine's credit rating on Friday, casting a doubt on the ability of the former Soviet republic, which has been in recession for a year, to meet its financial obligations.
Translated French: L'agence de notation Standard & Poor's a réduit la note de crédit de l'Ukraine vendredi, jetant le doute sur la capacité de l'ancienne république soviétique, qui est en récession depuis un an, à remplir ses obligations financières.

Original English: The government debt rating moved to B-, further down into the category of speculative investments.
Translated French: La note de la dette gouvernementale est passée à B-, tombant ainsi dans la catégorie des investissements spéculatifs.

Original English: This rating is accompanied by a negative outlook, with S&P seeing at least one chance in three that it will downgrade the rating again in the next year.
Translated French: Cette note est assortie d'une perspective négative, S&P estimant qu'il y a au moins une chance sur trois qu'elle abaisse à nouveau la note au cours de l'année prochaine.

Original English: "It is increasingly unlikely that the government's strategy will make it possible to sufficiently guarantee foreign currencies to meet its increased external financial commitments," explained the American agency.
Translated French: "L'agence américaine a expliqué qu'il est de plus en plus improbable que la stratégie du gouvernement permette de garantir suffisamment de devises étrangères pour répondre à ses engagements financiers extérieurs accrus."

Original English: The agency notes that Ukraine's foreign exchange reserves fell by 26% between September 2012 and September 2013, and the trend is expected to continue.
Translated French: L'agence note que les réserves de change de l'Ukraine ont chuté de 26% entre septembre 2012 et septembre 2013, et cette tendance devrait se poursuivre.

Original English: This complicates the repayment of credit from abroad.
Translated French: Cela complique le remboursement du crédit depuis l'étranger.

Original English: These reserves, which the authorities have had to use extensively to support the local currency, the hryvnia, are collapsing, leading to the agency considering devaluation more and more likely, which would inflate the country's foreign debt.
Translated French: Ces réserves, que les autorités ont dû utiliser largement pour soutenir la monnaie locale, la hryvnia, s'effondrent, ce qui conduit l'agence à envisager de plus en plus une dévaluation, ce qui gonflerait la dette étrangère du pays.

Original English: Moreover, Kiev needs liquid assets to pay for its gas imports from Russia, which accuses it of not having paid a bill of 882 million dollars.
Translated French: De plus, Kiev a besoin d'actifs liquides pour payer ses importations de gaz en provenance de Russie, qui l'accuse de ne pas avoir payé une facture de 882 millions de dollars.

Original English: The announcement comes as bad news for the Ukrainian government in a period of serious tension with its Russian neighbour, which is furious with Kiev's willingness to sign an association agreement with the EU at the end of November.
Translated French: L'annonce est une mauvaise nouvelle pour le gouvernement ukrainien en période de tension avec son voisin russe, furieux de la volonté de Kiev de signer un accord d'association avec l'UE fin novembre.

Original English: This was made public the day after the publication of official statistics showing that the country's economy had suffered its fifth consecutive quarterly drop between July and September.
Translated French: Cela a été rendu public le lendemain de la publication des statistiques officielles montrant que l'économie du pays avait enregistré sa cinquième baisse consécutive au cours du troisième trimestre, entre juillet et septembre.

Original English: Its debt, which is still relatively modest, has exploded in recent years. S&P estimates it as 33.5% of the GDP, as opposed to 10% prior to the crisis of 2008-2009.
Translated French: Sa dette, qui est encore relativement modeste, a explosé ces dernières années. S&P l'estime à 33,5 % du PIB, contre 10 % avant la crise de 2008-2009.

Original English: Experiencing a budgetary deficit, the country has been asking for aid from the International Monetary Fund for months. The latter, in 2010, had given the former a 15,300 million dollars loan, but this time it has released just 3,400 million.
Translated French: Faisant face à un déficit budgétaire, le pays demande de l'aide au Fonds monétaire international depuis des mois. En 2010, ce dernier avait accordé à ce dernier un prêt de 15 300 millions de dollars, mais cette fois-ci, il n'a débloqué que 3 400 millions.

Original English: The IMF is refusing to pay any further installments until the country has adopted unpopular reforms to reduce its deficit, especially by increasing the price of gas for the population.
Translated French: Le FMI refuse de verser d'autres versements jusqu'à ce que le pays ait adopté des réformes impopulaires visant à réduire son déficit, notamment en augmentant le prix de l'essence pour la population.

Original English: Following a fruitless mission to the country, the IMF noted this week that "the significant need for external finance" represented "a weakness", even though there were "signs of economic improvement".
Translated French: À la suite d'une mission infructueuse dans le pays, le FMI a noté cette semaine que "le besoin significatif de financement extérieur" représentait "une faiblesse", même s'il y avait "des signes d'amélioration économique".

Original English: However, for the economist, Oleksandr Joloud, from the Centre for Political Studies, "no improvement can be expected in the short term".
Translated French: Cependant, selon l'économiste Oleksandr Joloud, du Centre d'études politiques, "aucune amélioration n'est à attendre à court terme".

Original English: "There is little hope of unpopular reforms being made in a pre-election year," said the expert in an AFP interview. Presidential elections are planned for 2015.
Translated French: "L'expert a déclaré lors d'une interview avec l'AFP : "Il y a peu d'espoir que des réformes impopulaires soient mises en place l'année précédant les élections". Les élections présidentielles sont prévues pour 2015.

Original English: The only hope is for an improvement in international circumstances.
Translated French: Le seul espoir est une amélioration des circonstances internationales.

Original English: S&P notes, furthermore, the "uncertainty" linked to the possible signing of an association agreement between Ukraine and the EU, which for Brussels is conditional on the release of opposition leader Yulia Timochenko.
Translated French: S&P note, en outre, l'« incertitude » liée à la possible signature d'un accord d'association entre l'Ukraine et l'UE, qui pour Bruxelles est conditionnelle à la libération de la dirigeante de l'opposition Ioulia Timochenko.

Original English: "Signing the agreement would be good for business in the long term, but it might have negative consequences in the short term in relation to Russia's reaction," explained S&P, which is concerned Moscow may introduce "trade restrictions".
Translated French: S&P a expliqué que la signature de l'accord serait bénéfique pour les affaires à long terme, mais qu'elle pourrait avoir des conséquences négatives à court terme en ce qui concerne la réaction de la Russie, car Moscou pourrait introduire des "restrictions commerciales".

Original English: Russia, which is responsible for a quarter of Ukrainian exports, has warned that if a free trade area is created between the EU and Kiev, it will have to reinforce its border controls for imported goods.
Translated French: La Russie, qui est responsable d'un quart des exportations ukrainiennes, a averti que si une zone de libre-échange est créée entre l'UE et Kiev, elle devra renforcer ses contrôles aux frontières pour les marchandises importées.

Original English: US Green-lights Publicis-Omnicom Merger
Translated French: Les États-Unis donnent leur feu vert à la fusion Publicis-Omnicom.

Original English: Publicis and Omnicom said on Friday that they had not received any objection from the American authorities to their plans to merge, thus bringing closer the creation of the world's biggest advertising agency.
Translated French: Publicis et Omnicom ont déclaré vendredi qu'ils n'avaient reçu aucune objection des autorités américaines à leur projet de fusion, rapprochant ainsi la création de la plus grande agence de publicité du monde.

Original English: The merger brings together the world's second largest agency, Omnicom, and the third largest, Publicis.
Translated French: La fusion réunit la deuxième plus grande agence du monde, Omnicom, et la troisième plus grande, Publicis.

Original English: "The Omnicom Group and Publicis Group today announced the expiry of the period of investigation into the previously announced merger of the Publicis Group and Omnicom, under the Hart-Scott-Rodino Antitrust Improvements Act of 1976, as amended," the two groups announced in a press release.
Translated French: Le groupe Omnicom et le groupe Publicis ont annoncé aujourd'hui l'expiration de la période d'investigation concernant la fusion précédemment annoncée du groupe Publicis et d'Omnicom, en vertu de la loi de 1976 sur l'amélioration de la concurrence Hart-Scott-Rodino, telle que modifiée," ont annoncé les deux groupes dans un communiqué de presse.

Original English: They specified that they had also received the necessary authorisations from Canada, India and Turkey, in addition to those from South Africa and South Korea.
Translated French: Ils ont précisé qu'ils avaient également reçu les autorisations nécessaires du Canada, de l'Inde et de la Turquie, en plus de celles de l'Afrique du Sud et de la Corée du Sud.

Original English: The expiry of the period of investigation provided for by the HSR in the United States and the authorisation decisions issued in the other jurisdictions satisfy many of the conditions necessary for the move to take place.
Translated French: L'expiration de la période d'investigation prévue par la HSR aux États-Unis et les décisions d'autorisation émises dans les autres juridictions satisfont bon nombre des conditions nécessaires pour que le déménagement ait lieu.

Original English: "The merger is also conditional upon obtaining other regulatory authorisations and the approval of the two groups' shareholders," they add.
Translated French: "Ils ajoutent que la fusion est également conditionnée à l'obtention d'autres autorisations réglementaires et à l'approbation des actionnaires des deux groupes."

Original English: Congolese Army Hunts Down M23 Rebels
Translated French: L'armée congolaise traque les rebelles du M23

Original English: The Congolese army (FARDC) announced on Thursday that its units would be hunting down M23 rebels right up to their bases located in the forests and mountains of North Kivu, which borders Rwanda and Uganda.
Translated French: L'armée congolaise (FARDC) a annoncé jeudi que ses unités traqueraient les rebelles du M23 jusqu'à leurs bases situées dans les forêts et montagnes du Nord-Kivu, qui est frontalier avec le Rwanda et l'Ouganda.

Original English: The M23 appears to be on the verge of defeat, having been driven out of the towns in the northeast of the Democratic Republic of Congo (RDC), which it had been in control of since the start of the uprising 20 months ago.
Translated French: Le M23 semble être sur le point d'être vaincu, ayant été chassé des villes du nord-est de la République Démocratique du Congo (RDC), qu'il contrôlait depuis le début de l'insurrection il y a 20 mois.

Original English: "We will pursue the M23 and drive it out of wherever it is hiding because they are criminals," Colonel Olivier Hamuli, spokesman for the FARDC, declared to Reuters.
Translated French: "Nous poursuivrons le M23 et le chasserons de l'endroit où il se cache car ce sont des criminels," a déclaré le colonel Olivier Hamuli, porte-parole des FARDC, à Reuters.

Original English: "We must not allow them to regroup because they have been making the Congolese people suffer for too long.
Translated French: "Nous ne devons pas leur permettre de se regrouper car ils ont fait souffrir le peuple congolais pendant trop longtemps."

Original English: The time has come for peace to be restored."
Translated French: Il est temps que la paix soit rétablie.

Original English: Leaders of the M23 say they evacuated the towns under diplomatic pressure and Bertrand Bisimwa, political leader of the rebellion, asserted on RFI that these military setbacks would not change its demands at the peace talks in any way.
Translated French: Les dirigeants du M23 affirment avoir évacué les villes sous pression diplomatique et Bertrand Bisimwa, chef politique de la rébellion, a déclaré sur RFI que ces revers militaires ne changeraient en rien leurs exigences lors des pourparlers de paix.

Original English: According to the Ugandan mediators,talks between the government in Kinshasa and the M23 resumed in Kampala on Wednesday,.
Translated French: Selon les médiateurs ougandais, les pourparlers entre le gouvernement de Kinshasa et le M23 ont repris à Kampala mercredi.

Original English: Skirmishes were reported in the hills above Bunagana, the last town in the hands of the rebels to fall this week, and around Runyoni, a hill where the M23 rebellion started in 2012.
Translated French: Des escarmouches ont été signalées dans les collines au-dessus de Bunagana, la dernière ville aux mains des rebelles à tomber cette semaine, et autour de Runyoni, une colline où la rébellion du M23 a commencé en 2012.

Original English: At their peak in November, the insurgents occupied Goma, the capital of the province of North Kivu, taking advantage of the retreat of the government garrison and the inaction of the Monusco blue berets.
Translated French: À leur apogée en novembre, les insurgés ont occupé Goma, la capitale de la province du Nord-Kivu, profitant du repli de la garnison gouvernementale et de l'inaction des bérets bleus de la Monusco.

Original English: The fall of Goma led the United Nations Mission in the Democratic Republic of Congo, the largest in the world in terms of numbers, to reinforce its mandate and form a rapid intervention force consisting of soldiers from South Africa, Malawi and Tanzania.
Translated French: La chute de Goma a conduit la Mission des Nations Unies en République démocratique du Congo, la plus grande du monde en termes d'effectifs, à renforcer son mandat et à former une force d'intervention rapide composée de soldats d'Afrique du Sud, du Malawi et de Tanzanie.

Original English: Meanwhile, FARDC staff has been reshuffled and the army has gone on the offensive against the M23, changing the course of the war.
Translated French: Pendant ce temps, le personnel des FARDC a été remanié et l'armée est passée à l'offensive contre le M23, changeant ainsi le cours de la guerre.

Original English: The rate of progress of the government troops today is unprecedented.
Translated French: Le taux de progression des troupes gouvernementales aujourd'hui est sans précédent.

Original English: "The M23 seems to be nearing its end," predicted an expert in Congolese affairs, Jason Stearns, on his blog Congo Siasa.
Translated French: "L'expert des affaires congolaises, Jason Stearns, a prédit sur son blog Congo Siasa que le M23 semble approcher de sa fin."

Original English: This would be historic - it would be the first time that the government in Kinshasa has succeeded in quashing a major insurrection.
Translated French: Cela serait historique - ce serait la première fois que le gouvernement de Kinshasa parvient à réprimer une importante insurrection.

Original English: And it would also be the first time since 1996 that there is no armed group allied to Rwanda present in the east of the RDC.
Translated French: Et ce serait également la première fois depuis 1996 qu'aucun groupe armé allié au Rwanda ne soit présent à l'est de la RDC.

Original English: United Nations experts accuse Rwanda of providing military support to the M23, which has initially made up of mutinous former Congolese soldiers. Rwanda vehemently denies this.
Translated French: Les experts des Nations Unies accusent le Rwanda de fournir un soutien militaire au M23, qui était initialement composé de soldats congolais mutinés. Le Rwanda nie vigoureusement ces accusations.

Original English: The British Foreign Secretary, William Hague, called on the Rwandan President Paul Kagame to show restraint, a Foreign Office spokesman announced.
Translated French: Le secrétaire britannique aux Affaires étrangères, William Hague, a appelé le président rwandais Paul Kagame à faire preuve de retenue, a annoncé un porte-parole du Foreign Office.

Original English: Last week, Kigali raised the possibility of military retaliation after shells landed in Rwandan territory.
Translated French: La semaine dernière, Kigali a évoqué la possibilité de représailles militaires après que des obus ont atterri sur le territoire rwandais.

Original English: On Wednesday, the inhabitants of Bunagana took to the streets of the town to welcome the entry of the FARDC troops.
Translated French: Le mercredi, les habitants de Bunagana sont descendus dans les rues de la ville pour accueillir l'entrée des troupes des FARDC.

Original English: "We have been living with the M23 for a year and it seemed unimaginable that we would one day be freed by the army," said an inhabitant of the town on the border with Uganda.
Translated French: "Nous vivons avec le M23 depuis un an et il semblait inconcevable que nous serions un jour libérés par l'armée", a déclaré un habitant de la ville située à la frontière avec l'Ouganda.

Original English: "We have been living in terror [of the M23], we are traumatised," the man added.
Translated French: "Nous vivons dans la terreur [de la M23], nous sommes traumatisés", a ajouté l'homme.

Original English: Tests carried out by the Pasteur Institute on a patient suspected of being infected by the coronavirus turned out negative, the Ministry of Health has announced.
Translated French: Les tests effectués par l'Institut Pasteur sur un patient suspecté d'être infecté par le coronavirus se sont révélés négatifs, a annoncé le Ministère de la Santé.

Original English: It specified that "the two cases identified in May 2013 remain the only confirmed cases in France to date."
Translated French: Il a été précisé que "les deux cas identifiés en mai 2013 restent à ce jour les seuls cas confirmés en France".

Original English: The 43-year-old patient had been suspected of being infected on Tuesday, after returning from a trip to Saudi Arabia, where the disease has already killed about fifty people.
Translated French: Le patient de 43 ans avait été suspecté d'être infecté le mardi, après son retour d'un voyage en Arabie saoudite, où la maladie a déjà tué environ cinquante personnes.

Original English: Chevron, the second largest oil company in America, announced a drop in quarterly profits on Friday, as a result of a reduction in its refining margins, although its production of oil and gas increased while still being below the group's target.
Translated French: Chevron, la deuxième plus grande compagnie pétrolière en Amérique, a annoncé une baisse de ses bénéfices trimestriels vendredi, en raison d'une réduction de ses marges de raffinage, bien que sa production de pétrole et de gaz ait augmenté tout en restant en dessous de l'objectif du groupe.

Original English: Its net profit for the third quarter went down to $4,950 million, or $2.57 per share, as opposed to $5,250 million, or $2.69 per share, the previous year.
Translated French: Son bénéfice net pour le troisième trimestre est passé à 4 950 millions de dollars, soit 2,57 dollars par action, contre 5 250 millions de dollars, soit 2,69 dollars par action, l'année précédente.

Original English: Analysts questioned by Reuters were counting on an average profit of $2.71 per share.
Translated French: Les analystes interrogés par Reuters tablaient sur un bénéfice moyen de 2,71 $ par action.

Original English: The group produced 2.59 million oil-equivalent barrels per day during the course of the quarter, an increase compared to the 2.52 million barrels per day produced a year before.
Translated French: Le groupe a produit 2,59 millions de barils équivalents pétrole par jour au cours du trimestre, une augmentation par rapport aux 2,52 millions de barils par jour produits un an auparavant.

Original English: The company is targeting 2.65 million barrels per day for this year, with an increase of 25% in production planned by 2017.
Translated French: La société vise à atteindre 2,65 millions de barils par jour pour cette année, avec une augmentation de 25 % de la production prévue d'ici 2017.

Original English: The majority of the growth in the years to come will come from its liquefied natural gas schemes in Australia.
Translated French: La majorité de la croissance des années à venir viendra de ses projets de gaz naturel liquéfié en Australie.

Original English: Because of the cost of these schemes, annual investment costs have gone up by seven thousand million dollars in two years and are expected to reach 36,700 million dollars in 2013.
Translated French: En raison du coût de ces programmes, les coûts annuels d'investissement ont augmenté de sept milliards de dollars en deux ans et devraient atteindre 36 700 millions de dollars en 2013.

Original English: The profits from production activities went down slightly in the third quarter, while profits from downstream activities (including refining and chemical production) fell 45% to 380 million dollars.
Translated French: Les bénéfices issus des activités de production ont légèrement baissé au troisième trimestre, tandis que les bénéfices provenant des activités en aval (y compris le raffinage et la production chimique) ont chuté de 45% pour s'établir à 380 millions de dollars.

Original English: The reduction in refining margins is affecting the entire sector.
Translated French: La réduction des marges de raffinage affecte l'ensemble du secteur.

Original English: Chevron's main competitor, Exxon, also announced a drop in net profits on Thursday, despite an increase in its gas and oil production.
Translated French: Le principal concurrent de Chevron, Exxon, a également annoncé une baisse de ses bénéfices nets jeudi, malgré une augmentation de sa production de gaz et de pétrole.

Original English: School Transport: Complaint Judged Admissible
Translated French: Transport scolaire : Plainte jugée recevable

Original English: Since the beginning of the academic year, the Sherbrooke Region School Board (CSRS) has been demanding a $150 fee per student (to a maximum of $300 per family) for students using school transport to get to two addresses, a service that the organisation offers when it is able to.
Translated French: Depuis le début de l'année scolaire, la Commission scolaire de la région de Sherbrooke (CSRS) réclame des frais de 150 $ par élève (jusqu'à un maximum de 300 $ par famille) pour les élèves utilisant le transport scolaire pour se rendre à deux adresses, un service que l'organisation propose lorsqu'elle le peut.

Original English: No financial contribution had been demanded prior to the changes made to the last budget.
Translated French: Aucune contribution financière n'avait été demandée avant les changements apportés au dernier budget.

Original English: "The Board proposed a mediation service and I was interested," says Mrs Lefevre.
Translated French: « Le Conseil a proposé un service de médiation et j'étais intéressée », déclare Mme Lefevre.

Original English: According to her, the CSRS was invited to a mediation and she asked for an additional period for consideration.
Translated French: Selon elle, le CSRS a été invité à une médiation et elle a demandé un délai supplémentaire pour réflexion.

Original English: "It is always better to discuss, consult and find solutions such issues," Mrs Lefevre believes.
Translated French: "Mrs. Lefevre croit qu'il est toujours préférable de discuter, de consulter et de trouver des solutions à de tels problèmes."

Original English: The Sherbrooke Region School Board (CSRS) did not wish to comment on the issue.
Translated French: La Commission scolaire de la région de Sherbrooke (CSRS) n'a pas souhaité commenter l'incident.

Original English: The organisation merely indicated that the mediation was part of a process arising from a complaint.
Translated French: L'organisation a simplement indiqué que la médiation faisait partie d'un processus découlant d'une plainte.

Original English: Row Over Closure of Emergency Unit at Hôtel-Dieu
Translated French: Conflit sur la fermeture de l'unité d'urgence à l'Hôtel-Dieu

Original English: In light of the rebellion that has been running for several months involving a section of the staff and several unions, including the CGT, the Minister of Health, Marisol Touraine, decided on July 10 to "put back the schedule for implementing the project and, in particular, the date for closing the emergency unit which cannot take place on November 4".
Translated French: À la lumière de la rébellion qui dure depuis plusieurs mois et implique une partie du personnel ainsi que plusieurs syndicats, dont la CGT, la ministre de la Santé, Marisol Touraine, a décidé le 10 juillet de "revoir le calendrier de mise en œuvre du projet et, en particulier, la date de fermeture du service d'urgence qui ne peut pas avoir lieu le 4 novembre".

Original English: This was an official request made so as "not to run any risks when dealing with emergency services in Paris at the start of winter", but also aimed at avoiding to hinder the Socialist Party's campaign a few months before local elections.
Translated French: Il s'agissait d'une demande officielle faite afin "de ne courir aucun risque lors de l'intervention des services d'urgence à Paris au début de l'hiver", mais aussi dans le but d'éviter de nuire à la campagne du Parti Socialiste quelques mois avant les élections locales.

Original English: Despite the minister's instructions, the closure is nevertheless expected to take effect on this date.
Translated French: Malgré les instructions du ministre, la fermeture devrait néanmoins prendre effet à cette date.

Original English: At the APHP, officials prefer the term "transformation" or "change in continuity" to closure.
Translated French: À l'APHP, les responsables préfèrent le terme "transformation" ou "changement dans la continuité" à celui de fermeture.

Original English: From November 4, the units of the fire brigade, which accounted for a quarter of the 40,000 cases brought to the emergency unit of the Hôtel-Dieu each year, will all have received instructions to take their about thirty serious cases per day to the emergency units of other hospitals in Paris.
Translated French: À partir du 4 novembre, les unités de la brigade des pompiers, qui représentaient un quart des 40 000 cas traités chaque année à l'unité d'urgence de l'Hôtel-Dieu, auront toutes reçu des instructions pour acheminer leurs trente cas graves environ par jour vers les unités d'urgence d'autres hôpitaux de Paris.

Original English: November 4 is also the day on which hospital training resumes.
Translated French: Le 4 novembre est également le jour où la formation hospitalière reprend.

Original English: At the Hôtel-Dieu, interns specialising in emergencies will make way for five general medicine interns on Monday.
Translated French: À l'Hôtel-Dieu, les internes spécialisés en urgences laisseront la place à cinq internes en médecine générale lundi.

Original English: The transfer of internal medicine beds is scheduled for some point during the month.
Translated French: Le transfert des lits de médecine interne est prévu à un moment donné au cours du mois.

Original English: "The Hôtel-Dieu emergency service has to close as soon as possible, and for us, that's November 4," Loïc Capron, the chairperson of the medical committee (CME) at the APHP which supports the management project, says straightforwardly.
Translated French: Le service d'urgence de l'Hôtel-Dieu doit fermer dès que possible, et pour nous, cela signifie le 4 novembre," déclare Loïc Capron, président du comité médical (CME) de l'APHP qui soutient le projet de gestion, de manière directe.

Original English: "On November 4, patients will no longer be brought by the fire brigade, there will only be people arriving by their own means," confirms Professor Jean-Yves Fagon, chief medical officer at the new Hôtel-Dieu.
Translated French: "À partir du 4 novembre, les patients ne seront plus amenés par les pompiers, seules les personnes arrivant par leurs propres moyens seront acceptées," confirme le Professeur Jean-Yves Fagon, médecin-chef du nouvel Hôtel-Dieu.

Original English: "However, we will continue accepting emergency cases," he tempers, emphasising the permanent presence of emergency medical service vehicles on site to move critical cases.
Translated French: "Cependant, nous continuerons à accepter les cas d'urgence", tempère-t-il, en soulignant la présence permanente de véhicules de service médical d'urgence sur place pour transférer les cas critiques.

Original English: "Senior emergency doctors will remain on site," he also assures.
Translated French: "Des médecins seniors en urgences resteront sur place," assure-t-il également.

Original English: But the decision to close the emergency service resides with the regional health agency (ARS).
Translated French: Mais la décision de fermer le service d'urgence revient à l'agence régionale de santé (ARS).

Original English: "Things are moving gradually," says Nicolas Péju, spokesman for the ARS, for whom "there will be no change in terms of the service offered", come November 4.
Translated French: "Les choses évoluent progressivement", déclare Nicolas Péju, porte-parole de l'ARS, pour qui "il n'y aura aucun changement en termes de service offert", dès le 4 novembre.

Original English: "The minister has either lied to us or has been lied to," laments emergency medical officer, Gérald Kierzek.
Translated French: "Le ministre nous a soit menti, soit il a été induit en erreur," se lamente le médecin urgentiste Gérald Kierzek.

Original English: Dismissed from his position as head of emergency services in early July for taking a stand against the reorganisation project, he defines himself as a "whistle-blower" in the face of a "cynical" decision taken by the "technical medical administration body".
Translated French: Licencié de son poste de chef des services d'urgence début juillet pour avoir pris position contre le projet de réorganisation, il se définit comme un " lanceur d'alerte " face à une décision "cynique" prise par l'"instance technique d'administration médicale".

Original English: "They are in the process of abandoning and killing off emergency units that were reformed less than five years ago," he believes.
Translated French: "Il croit qu'ils sont en train d'abandonner et de supprimer les unités d'urgence qui ont été réformées il y a moins de cinq ans."

Original English: For him, "if the other emergency services in Paris were able to absorb the surplus, there wouldn't be a problem."
Translated French: Pour lui, "si les autres services d'urgence à Paris étaient en mesure d'absorber le surplus, il n'y aurait pas de problème."

Original English: But they are regularly saturated.
Translated French: Mais ils sont régulièrement saturés.

Original English: For example, there is sometimes a nine hour wait at the emergency unit at Lariboisière.
Translated French: Par exemple, il arrive parfois d'attendre neuf heures à l'unité des urgences de Lariboisière.

Original English: The ARS stresses that thirty patients "despatched" to several locations does not run the risk of becoming an "avalanche" for the other emergency services, where human resources would have been reinforced anyway.
Translated French: L'ARS insiste sur le fait que trente patients "déployés" vers plusieurs endroits ne courent pas le risque de devenir une "avalanche" pour les autres services d'urgence, où les ressources humaines auraient de toute façon été renforcées.

Original English: The ARS, like the APHP, is defending the "new hospital model" which started being implemented on October 7 and is expected to continue taking 30,000 to 35,000 patients a year.
Translated French: L'ARS, tout comme l'APHP, défend le "nouveau modèle hospitalier" qui a commencé à être mis en œuvre le 7 octobre et devrait permettre de prendre en charge de 30 000 à 35 000 patients par an.

Original English: By the end of the year, self-employed GPs are also expected to participate in the implementation of an "ambulatory care service".
Translated French: D'ici la fin de l'année, on s'attend également à ce que les médecins généralistes indépendants participent à la mise en œuvre d'un "service de soins ambulatoires".

Original English: "Where are we heading if we start asking people to self-diagnose?" asks Gérald Kierzek, for whom "the concept of a non-major emergency" is "dangerous" and marks a "medical step backwards".
Translated French: "Où allons-nous si nous commençons à demander aux gens de s'auto-diagnostiquer ?" demande Gérald Kierzek, pour qui "le concept d'urgence mineure" est "dangereux" et marque un "retour en arrière médical".

Original English: "The same thing will happen as with level 3 maternity units.
Translated French: "La même chose se produira qu'avec les unités de maternité de niveau 3."

Original English: People are not stupid, they will go wherever the best care is offered."
Translated French: Les gens ne sont pas stupides, ils iront là où les meilleurs soins sont offerts.

Original English: "If the minister does not take a step by Monday, we will take a different approach," warns Christophe Prudhomme, emergency medical officer and member of the healthcare CGT.
Translated French: "Si le ministre ne prend pas de mesure d'ici lundi, nous adopterons une approche différente", avertit Christophe Prudhomme, médecin urgentiste et membre de la CGT santé.

Original English: "We will have a greater presence in the local election campaigns and we will think about putting up a list."
Translated French: "Nous aurons une plus grande présence dans les campagnes électorales locales et nous envisagerons de présenter une liste."

Original English: In Nathalie Kosciusko-Morizet's team, Vincent Roger, a UMP councillor in Paris and MP of the 4th arrondissement, states clearly that "even if the UMP in Paris supports the continuation of emergency services at Hôtel-Dieu, it would be technically and financially impossible to reopen them if you look at the duties."
Translated French: Dans l'équipe de Nathalie Kosciusko-Morizet, Vincent Roger, conseiller UMP à Paris et député du 4ème arrondissement, déclare clairement que "même si l'UMP à Paris soutient la poursuite des services d'urgence à l'Hôtel-Dieu, il serait techniquement et financièrement impossible de les rouvrir si l'on examine les obligations".

Original English: Ann Hidalgo, the Socialist Party's candidate, repeated on Monday morning on France Inter that she was in favour of a moratorium to prevent the closure on November 4.
Translated French: Ann Hidalgo, la candidate du Parti Socialiste, a répété lundi matin sur France Inter qu'elle était en faveur d'un moratoire pour empêcher la fermeture le 4 novembre.

Original English: If it went ahead, she would register her clear disagreement, stresses Bruno Juillard, her spokesman.
Translated French: Si cela se concrétisait, elle enregistrerait son désaccord clairement, souligne Bruno Juillard, son porte-parole.

Original English: "Even though the reorganisation of the Hôtel-Dieu has an underlying justification, we cannot let this happen without an acceptable plan for the transfer of patients to other hospitals."
Translated French: Même si la réorganisation de l'Hôtel-Dieu a une justification sous-jacente, nous ne pouvons pas laisser cela se produire sans un plan acceptable pour le transfert des patients vers d'autres hôpitaux.

Original English: Obama Ends Spying on IMF and World Bank
Translated French: Obama met fin à l'espionnage du FMI et de la Banque mondiale.

Original English: Barack Obama has ordered the National Security Agency (NSA) to stop tapping the lines of the International Monetary Fund and the World Bank as part of its intelligence activities, said an American official on Thursday.
Translated French: Barack Obama a ordonné à l'Agence de sécurité nationale (NSA) d'arrêter d'écouter les lignes du Fonds monétaire international et de la Banque mondiale dans le cadre de ses activités de renseignement, a déclaré un responsable américain jeudi.

Original English: This decision is part of attempts by the White House to resume control of the NSA phone-tapping affair following revelations by the former analyst, Edward Snowden, who has taken refuge in Russia.
Translated French: Cette décision fait partie des tentatives de la Maison Blanche de reprendre le contrôle de l'affaire d'écoute téléphonique de la NSA suite aux révélations de l'ancien analyste, Edward Snowden, qui s'est réfugié en Russie.

Original English: This is the first time that surveillance of the IMF and World Bank by the intelligence agency has been mentioned since the start of the scandal.
Translated French: C'est la première fois que la surveillance du FMI et de la Banque mondiale par l'agence de renseignement est mentionnée depuis le début du scandale.

Original English: When asked about this, an official of the American administration replied: "The United States is not conducting electronic surveillance aimed at offices of the World Bank and IMF in Washington."
Translated French: Lorsqu'on lui a demandé, un responsable de l'administration américaine a répondu : "Les États-Unis ne mènent pas de surveillance électronique visant les bureaux de la Banque mondiale et du FMI à Washington."

Original English: Talking under the cloak of anonymity, the official did not specify whether such surveillance had taken place in the past.
Translated French: En parlant sous le couvert de l'anonymat, l'officiel n'a pas précisé si une telle surveillance avait eu lieu dans le passé.

Original English: Another official indicated that Barack Obama had given the order to stop these practices during recent weeks.
Translated French: Un autre responsable a indiqué que Barack Obama avait donné l'ordre d'arrêter ces pratiques au cours des dernières semaines.

Original English: The instruction was given at almost the same time as that putting an end to phone-tapping of the UN headquarters in New York.
Translated French: L'instruction a été donnée presque en même temps que celle mettant fin à l'écoute téléphonique du siège des Nations unies à New York.

Original English: In this regard, the Senate Intelligence Committee approved strengthening of the controls on government surveillance programmes on Thursday, but still authorised them to proceed.
Translated French: À cet égard, le Comité du renseignement du Sénat a approuvé le renforcement des contrôles sur les programmes de surveillance gouvernementaux jeudi, mais les a tout de même autorisés à continuer.

Original English: The committee introduced new restrictions on the data that the intelligence services were authorised to collect and imposed a limit of five years on the length of time they could hold such data.
Translated French: Le comité a introduit de nouvelles restrictions sur les données que les services de renseignement étaient autorisés à collecter et a imposé une limite de cinq ans sur la durée pendant laquelle ils pouvaient conserver de telles données.

Original English: UN hails new goals to tackle poverty
Translated French: L'ONU salue de nouveaux objectifs pour lutter contre la pauvreté.

Original English: The United Nations is to start work immediately on a new set of goals to replace the millennium development goals, which were put place 12 years ago to tackle global poverty.
Translated French: Les Nations Unies vont commencer immédiatement à travailler sur un nouveau ensemble d'objectifs pour remplacer les objectifs de développement du millénaire, qui ont été mis en place il y a 12 ans pour lutter contre la pauvreté mondiale.

Original English: Australian diplomats played a key role in pushing for "sustainable development goals" to replace the MDGs, which expire in 2015, ahead of the UN sustainable development summit that began in Rio de Janeiro overnight.
Translated French: Les diplomates australiens ont joué un rôle clé en poussant pour des "objectifs de développement durable" pour remplacer les OMD, qui expirent en 2015, avant le sommet sur le développement durable des Nations Unies qui a débuté à Rio de Janeiro pendant la nuit.

Original English: They were included in the final draft of the document, which will be endorsed by world leaders including Ms Gillard during the summit.
Translated French: Ils ont été inclus dans la version finale du document, qui sera approuvé par des dirigeants mondiaux, y compris Mme Gillard, lors du sommet.

Original English: UN Secretary-General Ban Ki-moon told the summit overnight that now is the time to "rise above national interests."
Translated French: Le Secrétaire général de l'ONU, Ban Ki-moon, a déclaré lors du sommet de la nuit dernière qu'il est temps de "dépasser les intérêts nationaux".

Original English: "I am pleased that member states have agreed to launch and take ownership of a process to establish universal sustainable development goals - SDGs," he said.
Translated French: "Je suis heureux que les États membres aient accepté de lancer et de prendre en charge un processus visant à établir des objectifs universels de développement durable - les ODD", a-t-il déclaré.

Original English: These SDGs will build on our advances under the millennium development goals, and they will be an integral part of the post-2015 development framework.
Translated French: Ces ODD s'appuieront sur nos progrès réalisés dans le cadre des objectifs de développement du millénaire, et ils constitueront une partie intégrante du cadre de développement post-2015.

Original English: I will spare no effort to implement the mandate given to me by member states to realise our vision of sustainable development goals that build on the success of the MDGs.
Translated French: Je ne ménagerai aucun effort pour mettre en œuvre le mandat qui m'a été confié par les États membres afin de concrétiser notre vision des objectifs de développement durable qui s'appuient sur le succès des OMD.

Original English: Mozambique security concerns mount as powerful personalities clash
Translated French: Les inquiétudes en matière de sécurité au Mozambique s'intensifient alors que des personnalités puissantes s'affrontent.

Original English: With a statue of Samora Machel, Mozambique's founding president, staring down on them, thousands of people gathered in central Maputo to chant peace slogans in a rare public demonstration.
Translated French: Avec une statue de Samora Machel, premier président du Mozambique, les regardant, des milliers de personnes se sont rassemblées dans le centre de Maputo pour entonner des slogans de paix lors d'une rare manifestation publique.

Original English: "We want peace back; we want stability," said Vanessa de Sousa, chief executive of an investment company.
Translated French: "Nous voulons retrouver la paix ; nous voulons la stabilité", a déclaré Vanessa de Sousa, directrice générale d'une société d'investissement.

Original English: Fearful about the future of her country, she swapped her corporate attire for a T-shirt emblazoned with "we demand security" in Portuguese as she joined the crowds in the capital's Independence Square on Thursday.
Translated French: Inquiète pour l'avenir de son pays, elle a troqué sa tenue de cadre contre un t-shirt orné de l'inscription "nous exigeons la sécurité" en portugais alors qu'elle se joignait à la foule sur la Place de l'Indépendance de la capitale jeudi.

Original English: For two weeks, there have been almost daily reports of clashes between government forces and Renamo, some of the worst skirmishes since a peace deal more than 20 years ago.
Translated French: Depuis deux semaines, il y a eu presque quotidiennement des rapports de heurts entre les forces gouvernementales et la Renamo, certains des pires accrochages depuis un accord de paix il y a plus de 20 ans.

Original English: Renamo was once a notorious rebel movement, initially backed by white-ruled Rhodesia and then South Africa's apartheid government as part of efforts to destabilise the country's independent government.
Translated French: Renamo était autrefois un mouvement rebelle notoire, initialement soutenu par la Rhodésie dirigée par les blancs, puis par le gouvernement de l'apartheid en Afrique du Sud dans le cadre des efforts visant à déstabiliser le gouvernement indépendant du pays.

Original English: After a 1992 peace deal, it became an opposition party.
Translated French: Après un accord de paix en 1992, il est devenu un parti d'opposition.

Original English: Analysts believe the country is unlikely to slide back into full-blown conflict, but recent events have unnerved foreign investors and locals.
Translated French: Les analystes estiment que le pays est peu susceptible de retomber dans un conflit généralisé, mais les récents événements ont perturbé les investisseurs étrangers et la population locale.

Original English: The stakes are high for the fast-growing economy as the discovery of huge offshore gas reserves and coal deposits in the northwest could bring in more than $50bn of investment over the next few next years from companies including Rio Tinto, Vale of Brazil, Eni of Italy and Anadarko of the US.
Translated French: Les enjeux sont élevés pour l'économie en pleine croissance, car la découverte de vastes réserves de gaz offshore et de gisements de charbon dans le nord-ouest pourrait attirer plus de 50 milliards de dollars d'investissements au cours des prochaines années de la part d'entreprises telles que Rio Tinto, Vale du Brésil, Eni d'Italie et Anadarko des États-Unis.

Original English: The ruling Frelimo party, the dominant political force since 1975, and Renamo blame each other for the tension.
Translated French: Le parti au pouvoir Frelimo, la force politique dominante depuis 1975, et Renamo se blâment mutuellement pour la tension.

Original English: Renamo says the government initiated the latest clashes by launching an attack on its members in Sofala province, traditionally a Renamo stronghold, on October 17.
Translated French: Renamo affirme que le gouvernement a initié les derniers affrontements en lançant une attaque contre ses membres dans la province de Sofala, qui est traditionnellement un bastion de Renamo, le 17 octobre.

Original English: Assaults on the former rebels then escalated as government forces attacked Renamo bases and attempted to kill Afonso Dhlakama, the group's leader, Fernando Mazanga, Renamo's spokesman, told the Financial Times.
Translated French: Les attaques contre les anciens rebelles ont ensuite augmenté alors que les forces gouvernementales ont attaqué les bases de la Renamo et ont tenté de tuer Afonso Dhlakama, le leader du groupe, a déclaré Fernando Mazanga, porte-parole de la Renamo, au Financial Times.

Original English: The government blames Renamo for triggering the clashes, accusing it of attacking soldiers.
Translated French: Le gouvernement accuse Renamo d'avoir déclenché les affrontements, l'accusant d'avoir attaqué des soldats.

Original English: President Armando Guebuza has sought to play down concerns about instability.
Translated French: Le président Armando Guebuza a cherché à minimiser les préoccupations concernant l'instabilité.

Original English: Mr Guebuza told AFP, the French news agency, on Wednesday that Mr Dhlakama saw himself as a "loser" who wanted to use "whatever remains of his forces to try to prove that he can impose on the government his own decisions."
Translated French: M. Guebuza a déclaré à l'AFP, l'agence de presse française, mercredi, que M. Dhlakama se considérait comme un "perdant" qui voulait utiliser "ce qui reste de ses forces pour tenter de prouver qu'il peut imposer au gouvernement ses propres décisions".

Original English: Both Frelimo and Renamo insist they want to avoid war.
Translated French: Tant le Frelimo que le Renamo insistent sur le fait qu'ils veulent éviter la guerre.

Original English: But concerns have grown after Mr Mazanga was quoted as saying Renamo was abandoning the 1992 peace accord.
Translated French: Mais les inquiétudes ont grandi après que M. Mazanga ait déclaré que la Renamo abandonnait l'accord de paix de 1992.

Original English: He told the FT that he meant the agreement was no longer being respected by Frelimo.
Translated French: Il a dit au FT qu'il voulait dire que l'accord n'était plus respecté par Frelimo.

Original English: "Our vision is to come back to negotiations, but with seriousness," Mr Mazanga said.
Translated French: "Notre vision est de revenir aux négociations, mais avec sérieux", a déclaré M. Mazanga.

Original English: Previous talks between the parties have done little to ease tensions fuelled by a series of clashes this year.
Translated French: Les discussions précédentes entre les parties n'ont guère contribué à apaiser les tensions alimentées par une série de conflits cette année.

Original English: "It's two big men (Guebuza and Dhlakama) butting heads together," said Joseph Hanlon, a lecturer at the Open University and Mozambique expert.
Translated French: "Ce sont deux grands hommes (Guebuza et Dhlakama) qui se heurtent", a déclaré Joseph Hanlon, enseignant à l'Open University et expert du Mozambique.

Original English: Neither of them are good negotiators and neither of them are prepared to make the kind of concessions that are necessary.
Translated French: Aucun d'entre eux n'est un bon négociateur et aucun d'entre eux n'est prêt à faire les concessions nécessaires.

Original English: Renamo, which has been pushing for electoral reforms, had already said that it would boycott municipal elections due in November.
Translated French: Renamo, qui prône des réformes électorales, avait déjà déclaré qu'elle boycotterait les élections municipales prévues en novembre.

Original English: Presidential and parliamentary polls are scheduled for next year.
Translated French: Les élections présidentielles et parlementaires sont prévues pour l'année prochaine.

Original English: Some commentators have interpreted its use of force as the attempt of an ailing movement to win concessions and financial spoils from the government.
Translated French: Certains commentateurs ont interprété son recours à la force comme une tentative d'un mouvement mourant de gagner des concessions et des gains financiers du gouvernement.

Original English: Renamo's share of the vote has been declining since 1992, while a newer party, the Democratic Movement of Mozambique (MDM) which was formed by a former Renamo member, is expected to improve its showing at the elections.
Translated French: La part des voix de la Renamo diminue depuis 1992, tandis qu'un nouveau parti, le Mouvement Démocratique du Mozambique (MDM) formé par un ancien membre de la Renamo, devrait améliorer sa performance lors des élections.

Original English: Mr Mazanga says Mr Guebuza - who is due to step down when his second term ends next year - wants to destroy the country's democracy.
Translated French: M. Mazanga affirme que M. Guebuza - qui devrait quitter ses fonctions à la fin de son deuxième mandat l'année prochaine - veut détruire la démocratie du pays.

Original English: "He does not want multi-party democracy, he does not want transparent elections he does not want peace because he does not want to leave the presidency," Mr Mazanga said.
Translated French: "M. Mazanga a déclaré : 'Il ne veut pas de démocratie multipartite, il ne veut pas d'élections transparentes, il ne veut pas la paix car il ne veut pas quitter la présidence.' "

Original English: It is unclear how much capacity Renamo has, but it has carried out disruptive hit-and-run attacks on police stations and vehicles on a key north-south highway.
Translated French: Il n'est pas clair quelle est la capacité de Renamo, mais le groupe a mené des attaques perturbatrices de type coup et fuite contre des postes de police et des véhicules sur une autoroute clé nord-sud.

Original English: Most of the skirmishes have taken place in Sofala province, which is several hundred kilometres north of Maputo, but hosts Beira, the port that miners, including Rio Tinto and Vale, rely on to export coal.
Translated French: La plupart des escarmouches ont eu lieu dans la province de Sofala, située à plusieurs centaines de kilomètres au nord de Maputo, mais abritant Beira, le port dont dépendent les compagnies minières, dont Rio Tinto et Vale, pour exporter du charbon.

Original English: In June, Rio suspended its use of the railway for about a week after Renamo threatened to attack the line.
Translated French: En juin, Rio a suspendu l'utilisation de son chemin de fer pendant environ une semaine après que Renamo ait menacé d'attaquer la ligne.

Original English: Mr Mazanga was coy when asked about whether Renamo would repeat this threat.
Translated French: M. Mazanga a été évasif lorsqu'on lui a demandé si le Renamo répéterait cette menace.

Original English: Renamo wanted to "warn the international community that things were not going well in Mozambique," Mr Mazanga said.
Translated French: Renamo voulait "avertir la communauté internationale que les choses ne se passaient pas bien au Mozambique", a déclaré M. Mazanga.

Original English: The instability has added to frustrations with the government, says Fernando Lima, head of Mediacoop, an independent media company, with many people also concerned about corruption, the slow pace of development and a recent spate of kidnappings.
Translated French: L'instabilité a ajouté aux frustrations envers le gouvernement, affirme Fernando Lima, chef de Mediacoop, une entreprise médiatique indépendante, de nombreuses personnes étant également préoccupées par la corruption, le rythme lent du développement et une récente vague d'enlèvements.

Original English: "People think the ones responsible for the future of the country are the government and the president, and he should be the one to find solutions for the problems," he says.
Translated French: "Il dit que les gens pensent que les responsables de l'avenir du pays sont le gouvernement et le président, et que c'est à lui de trouver des solutions aux problèmes."

Original English: Omar Sultuane, a demonstrator, said people just wanted stability.
Translated French: Omar Sultuane, un manifestant, a déclaré que les gens voulaient simplement la stabilité.

Original English: "No one cares about Renamo and Frelimo, they just want peace again, they want free access to the roads," he said.
Translated French: "Personne ne se soucie de Renamo et Frelimo, ils veulent juste la paix à nouveau, ils veulent un accès libre aux routes," a-t-il dit.

Original English: Children should be taught myths and legends as "models for a way of life", author says.
Translated French: Les enfants devraient apprendre les mythes et légendes comme des "modèles de vie", selon l'auteur.

Original English: Tales of Thor could show "brute strength is no match for subtle trickery," while the Arthurian legends reveal the importance of having a dream.
Translated French: Les contes de Thor pourraient montrer que "la force brute ne fait pas le poids face à la ruse subtile", tandis que les légendes arthuriennes révèlent l'importance d'avoir un rêve.

Original English: Saying many of the myths would be "far too wild, far too scandalous and in some cases far too filthy to be taught in schools," Crossley-Holland advocated a "careful selection" of age-appropriate works.
Translated French: En disant que bon nombre des mythes seraient "trop sauvages, trop scandaleux et dans certains cas trop vulgaires pour être enseignés à l'école", Crossley-Holland a préconisé une "sélection soigneuse" d'œuvres adaptées à l'âge.

Original English: "I find it wonderful that in America, myth and folklore already has a part in education," he said.
Translated French: « Je trouve merveilleux qu'en Amérique, le mythe et le folklore fassent déjà partie de l'éducation », a-t-il dit.

Original English: I have been advocating it as a plan for twenty years.
Translated French: Je le défends comme un plan depuis vingt ans.

Original English: He added authors and teachers being "overtly didactic" is a "total switch-off" for children, with messages being "subliminated" in enjoyable stories.
Translated French: Il a ajouté que les auteurs et les enseignants qui sont "trop didactiques" représentent un "véritable éteignoir" pour les enfants, les messages étant "sublimés" dans des histoires plaisantes.

Original English: Crossley-Holland, who has translated Beowulf from Anglo-Saxon as well as writing the Penguin Book of Norse Myths and British Folk Tales, said: "You may well have intentions but you do better to keep them well out of sight."
Translated French: Crossley-Holland, qui a traduit Beowulf de l'anglo-saxon et a également écrit le Livre de la mythologie nordique et des contes populaires britanniques pour Penguin, a déclaré : "Vous pouvez très bien avoir des intentions, mais il vaut mieux les garder bien cachées."

Original English: Perhaps the big difference between an adult author writing for an adult and an adult author writing for a child is the necessity for some sense of hope.
Translated French: Peut-être la grande différence entre un auteur adulte écrivant pour un adulte et un auteur adulte écrivant pour un enfant est la nécessité d'avoir un certain sens de l'espoir.

Original English: Not that everything has to be simplified or come to a happy ending, but that there is an innate sense of good and evil.
Translated French: Ce n'est pas que tout doive être simplifié ou aboutir à une fin heureuse, mais qu'il y ait un sens inné du bien et du mal.

Original English: And that must be subliminated; revealed through a story rather than stated.
Translated French: Et cela doit être sublimé; révélé à travers une histoire plutôt que déclaré.

Original English: The old basis of showing not telling.
Translated French: L'ancienne base de montrer plutôt que de dire.

Original English: A fighter of Hamas' armed wing was killed this evening and another wounded by Israeli tank fire in the Gaza Strip, medical and security sources in Gaza report.
Translated French: Un combattant de l'aile armée du Hamas a été tué ce soir et un autre blessé par des tirs de char israélien dans la bande de Gaza, ont rapporté des sources médicales et de sécurité à Gaza.

Original English: According to these sources, the activists were conducting a surveillance operation in the border area between the Palestinian territory and Israel, when they were shelled by an Israeli tank.
Translated French: Selon ces sources, les activistes menaient une opération de surveillance dans la zone frontalière entre le territoire palestinien et Israël, lorsqu'ils ont été bombardés par un char israélien.

Original English: NSA Spying: The United States "went too far," Kerry admits
Translated French: Espionnage de la NSA : Les États-Unis sont allés "trop loin", admet Kerry

Original English: The United States sometimes went "too far" with its espionage activities, Secretary of State John Kerry recognised in the first admission from Washington, which is deep in controversy with Europe over the massive collection of data by the National Security Agency (NSA).
Translated French: Les États-Unis sont parfois allés "trop loin" dans leurs activités d'espionnage, a reconnu le secrétaire d'État John Kerry dans la première admission de Washington, qui est profondément controversée avec l'Europe concernant la collecte massive de données par l'Agence nationale de sécurité (NSA).

Original English: After ten days of scandal, revelations and denials between the United States and its European allies, this is the first time that an official of the American government has explicitly admitted controversial activities in the NSA's interception of communications and data in Europe.
Translated French: Après dix jours de scandale, de révélations et de démentis entre les États-Unis et ses alliés européens, c'est la première fois qu'un officiel du gouvernement américain a explicitement admis les activités controversées dans l'interception des communications et des données par la NSA en Europe.

Original English: "In certain cases, I acknowledge, as does the President, that some of these activities went too far and we guarantee that this will not happen in the future," declared John Kerry at a conference in London that he was participating in from Washington via a video link on Thursday October 31.
Translated French: "Dans certains cas, je reconnais, tout comme le président, que certaines de ces activités sont allées trop loin et nous garantissons que cela ne se reproduira pas à l'avenir," a déclaré John Kerry lors d'une conférence à Londres à laquelle il participait depuis Washington via un lien vidéo le jeudi 31 octobre.

Original English: In his relayed speech, and in the presence of his British counterpart, William Hague, the head of the American diplomatic service justified at length the intelligence practices and collection of data as part of the necessary fight against terrorism and the prevention of possible attacks.
Translated French: Dans son discours relayé, en présence de son homologue britannique, William Hague, le chef du service diplomatique américain a longuement justifié les pratiques de renseignement et la collecte de données comme faisant partie de la lutte nécessaire contre le terrorisme et la prévention d'éventuelles attaques.

Original English: Citing the attacks of 11 September 2001, the attacks in Madrid in March 2004 and those in London in July 2005, John Kerry assured that the American authorities had since thwarted numerous planned attacks thanks to the interception of communications and the collection of data.
Translated French: Évoquant les attaques du 11 septembre 2001, celles de Madrid en mars 2004 et celles de Londres en juillet 2005, John Kerry a assuré que les autorités américaines avaient depuis contrecarré de nombreuses attaques planifiées grâce à l'interception des communications et à la collecte de données.

Original English: "We have prevented planes being brought down, buildings being blown up and people being murdered, because we have been able to stay informed prior to these attacks," the head of the American diplomatic service argued.
Translated French: « Nous avons empêché des avions d'être abattus, des bâtiments d'être détruits et des personnes d'être assassinées, car nous avons pu rester informés avant ces attaques », a fait valoir le chef du service diplomatique américain.

Original English: Furthermore, John Kerry stated in his address to the Europeans, "I assure you that no innocent person has been misled during this process."
Translated French: De plus, John Kerry a déclaré lors de son discours aux Européens : "Je vous assure qu'aucune personne innocente n'a été induite en erreur au cours de ce processus".

Original English: Yet America strives to collate data.
Translated French: Pourtant, l'Amérique s'efforce de recueillir des données.

Original English: "Yes, in certain cases, this went too far in an inappropriate manner," the Secretary of State again admitted, having already had to make a statement on the international scandal during a tour in Paris, London and Rome last week.
Translated French: "Oui, dans certains cas, cela est allé trop loin de manière inappropriée," a de nouveau admis le Secrétaire d'État, qui avait déjà dû faire une déclaration sur le scandale international lors d'une tournée à Paris, Londres et Rome la semaine dernière.

Original English: On Thursday evening, he asserted that President Obama had "resolved to try to clarify the matter and had initiated a re-examination of these practices to ensure that no-one felt misled".
Translated French: Jeudi soir, il a affirmé que le président Obama avait "décidé de tenter d'éclaircir la question et avait lancé une réévaluation de ces pratiques pour s'assurer que personne ne se sentait trompé".

Original English: But the controversy between the Americans and Europeans continued to grow this week with new revelations in the press.
Translated French: Mais la controverse entre les Américains et les Européens a continué de croître cette semaine avec de nouvelles révélations dans la presse.

Original English: According to the Washington Post, the NSA has been intercepting data of hundreds of millions of Google and Yahoo users.
Translated French: Selon le Washington Post, la NSA intercepte les données de centaines de millions d'utilisateurs de Google et Yahoo.

Original English: The newspaper, which quotes documents obtained by the former NSA consultant, Edward Snowden, stated that the programme dubbed "MUSCULAR" and conducted in conjunction with the British counterpart of the NSA, the GCHQ, enabled the two agencies to gather data from the fibre-optic cables used by Internet giants.
Translated French: Le journal, qui cite des documents obtenus par l'ancien consultant de la NSA, Edward Snowden, a déclaré que le programme surnommé "MUSCULAR" et mené en collaboration avec l'homologue britannique de la NSA, le GCHQ, a permis aux deux agences de recueillir des données à partir des câbles à fibre optique utilisés par les géants de l'Internet.

Original English: According to one of the documents, some 181 million items were collected during the month of January alone - ranging from meta data on emails to text elements or audio and video files.
Translated French: Selon l'un des documents, quelque 181 millions d'éléments ont été collectés rien qu'au cours du mois de janvier - allant des métadonnées d'e-mails aux éléments de texte ou aux fichiers audio et vidéo.

Original English: These interceptions apparently took place outside the USA.
Translated French: Ces interceptions ont apparemment eu lieu en dehors des États-Unis.

Original English: However, Yahoo and Google have denied any involvement in these practices.
Translated French: Cependant, Yahoo et Google ont nié toute implication dans ces pratiques.

Original English: For ten days now, a number of major newspapers in France, Germany, Spain and Italy have been revealing that the NSA had intercepted massive quantities of data and communications emanating from allies of the United States and their leaders, in particular the German Chancellor Angela Merkel.
Translated French: Depuis dix jours maintenant, plusieurs grands journaux en France, en Allemagne, en Espagne et en Italie révèlent que la NSA a intercepté des quantités massives de données et de communications provenant des alliés des États-Unis et de leurs dirigeants, en particulier la chancelière allemande Angela Merkel.

Original English: Following the outrage of the European states, and even though leaks to the American press stated that the American President was not up-to-date with these spying activities, Barack Obama has refused to comment on the matter, citing national security.
Translated French: Suite à l'indignation des États européens, et même si des fuites vers la presse américaine ont déclaré que le Président américain n'était pas au courant de ces activités d'espionnage, Barack Obama a refusé de commenter l'affaire, invoquant la sécurité nationale.

Original English: On the other hand, the head of the powerful NSA, General Keith Alexander, denied that his intelligence agency had captured tens of millions of communications from European citizens.
Translated French: En revanche, le chef de la puissante NSA, le général Keith Alexander, a nié que son agence de renseignement ait capturé des dizaines de millions de communications de citoyens européens.

Original English: He even pointed the finger back at the European intelligence services who allegedly got hold of these communications before passing them on to the NSA.
Translated French: Il a même accusé les services de renseignement européens d'avoir prétendument mis la main sur ces communications avant de les transmettre à la NSA.

Original English: This concerned "military operations" in countries where the NATO allies are cooperating with the United States and this absolutely did not target Europe, according to General Alexander.
Translated French: Cela concernait des "opérations militaires" dans des pays où les alliés de l'OTAN collaborent avec les États-Unis et cela ne visait absolument pas l'Europe, selon le général Alexander.

Original English: The discord spread to Asia on Friday.
Translated French: Le désaccord s'est propagé en Asie vendredi.

Original English: Indonesia summoned the Australian ambassador, whose mission is accused of being used by the Americans as part of a vast international espionage network, which has also aroused the ire of China.
Translated French: L'Indonésie a convoqué l'ambassadeur australien, dont la mission est accusée d'être utilisée par les Américains dans le cadre d'un vaste réseau d'espionnage international, ce qui a également suscité la colère de la Chine.

Original English: Paris Saint-Germain will face Lorient on Friday without its trump card, the Swede Zlatan Ibrahimovic, who is suffering from an injury, the Ligue 1 club announced in a press release.
Translated French: Le Paris Saint-Germain affrontera Lorient vendredi sans sa carte maîtresse, le Suédois Zlatan Ibrahimovic, qui est blessé, a annoncé le club de Ligue 1 dans un communiqué de presse.

Original English: PSG, who are top of the league ahead of Monaco on goal difference, issued the team sheet for the match, which is the 12th of the season, on which the 32-year-old striker did not appear.
Translated French: Le PSG, qui est en tête du classement devant Monaco à la différence de buts, a publié la feuille de match pour le match, qui est le 12ème de la saison, sur laquelle le joueur de 32 ans n'apparaissait pas.

Original English: The press release said only that he is "injured", without saying what the injury was.
Translated French: Le communiqué de presse a seulement mentionné qu'il est "blessé", sans préciser la nature de la blessure.

Original English: However, he was suffering from an inflammation on the left knee following his return from international duty this month.
Translated French: Cependant, il souffrait d'une inflammation au genou gauche à son retour de mission internationale ce mois-ci.

Original English: Ceremony in Memory of the Cremated
Translated French: Cérémonie en mémoire du crématisé

Original English: The Père Lachaise crematorium is organizing a lay ceremony at 11am in memory of all those cremated at the establishment this year.
Translated French: Le crématorium du Père Lachaise organise une cérémonie laïque à 11h en mémoire de toutes les personnes incinérées dans l'établissement cette année.

Original English: Anne Hidalgo, socialist candidate for Paris mayorship, is expected to attend and will later explain her proposals on funerary matters at a press conference.
Translated French: Anne Hidalgo, candidate socialiste à la mairie de Paris, devrait assister et expliquer ses propositions en matière funéraire lors d'une conférence de presse.

Original English: Click above to watch the ceremony.
Translated French: Cliquez ci-dessus pour regarder la cérémonie.

Original English: More and more French people are choosing cremation for their own funerals rather than inhumation - 53% against 47%, according to an Ipsos survey carried out on September 6 and 7 among 1,009 people.
Translated French: De plus en plus de Français choisissent la crémation pour leurs propres funérailles plutôt que l'inhumation - 53% contre 47%, selon une enquête Ipsos menée les 6 et 7 septembre auprès de 1 009 personnes.

Original English: It is the opposite for the funeral of a loved one - the French prefer inhumation (53% against 47%).
Translated French: C'est le contraire pour les funérailles d'un être cher - les Français préfèrent l'inhumation (53 % contre 47 %).

Original English: Only 15% of those who lose a child choose cremation.
Translated French: Seulement 15% de ceux qui perdent un enfant choisissent la crémation.

Original English: In his book, La Mort en Cendres, Damien Le Guay, philosopher and vice-chairperson of the Comité National d'Ethique du Funéraire emphasises the "violence" that cremation represents for those left behind.
Translated French: Dans son livre, La Mort en Cendres, Damien Le Guay, philosophe et vice-président du Comité National d'Éthique du Funéraire, souligne la "violence" que la crémation représente pour les personnes restées en arrière.

Original English: With cremation, there is a sense of "violence committed against the body of a loved one", which will be "reduced to a pile of ashes" in a very short time instead of after a process of decomposition that "would accompany the stages of grief".
Translated French: Avec la crémation, il y a un sentiment de "violence commise contre le corps d'un être cher", qui sera "réduit à un tas de cendres" en très peu de temps au lieu d'après un processus de décomposition qui "accompagnerait les étapes du deuil".

Original English: There is also a "symbolic violence" that relates to the "obliteration of the person's singularity and of distinctive symbols", which are reduced to the "anonymity" of ashes.
Translated French: Il existe également une "violence symbolique" qui concerne "l'effacement de la singularité de la personne et des symboles distinctifs", réduits à l'"anonymat" des cendres.

Original English: Why is this accepted without difficulty in certain Nordic and protestant countries, but is still taken badly in France?
Translated French: Pourquoi est-ce accepté sans difficulté dans certains pays nordiques et protestants, mais est encore mal perçu en France?

Original English: "Because cremation is a recent development," says Marie-Frédérique Bacqué, president of the Thanatological Society and author of the book Apprivoiser la Mort.
Translated French: "Parce que la crémation est un développement récent," déclare Marie-Frédérique Bacqué, présidente de la Société Thanatologique et auteure du livre Apprivoiser la Mort.

Original English: The Catholic Church only started tolerating it in 1963, a fact that has restricted efforts at getting to grips with it.
Translated French: L'Église catholique n'a commencé à le tolérer qu'en 1963, un fait qui a limité les efforts pour le comprendre.

Original English: For François Michaud-Nérard, director general of Funerary Services for the City of Paris, getting to grips with cremation is about giving the deceased a ceremony as dignified as it would have been with an inhumation.
Translated French: Pour François Michaud-Nérard, directeur général des Services Funéraires de la Ville de Paris, comprendre la crémation revient à offrir au défunt une cérémonie aussi digne que celle qui aurait eu lieu avec une inhumation.

Original English: The annual Ipsos survey shows the strength of attachment to the arrangement of the ceremony.
Translated French: L'enquête annuelle d'Ipsos montre la force de l'attachement à l'organisation de la cérémonie.

Original English: 77% of French want one for their loved ones, be it religious (53%) or civil (24%).
Translated French: 77% des Français veulent en avoir un pour leurs proches, que ce soit religieux (53%) ou civil (24%).

Original English: Nowadays, 73% of people choosing cremation want a ceremony to be arranged.
Translated French: De nos jours, 73 % des personnes optant pour la crémation souhaitent une cérémonie organisée.

Original English: 66% of atheists or non-believers also want one.
Translated French: 66% des athées ou non-croyants le veulent aussi.

Original English: Crematoria have adapted to this change in society.
Translated French: Les crématoriums se sont adaptés à ce changement dans la société.

Original English: "For a decade or so, they have been trying hard to spare families from the feeling of violence in waiting for an hour and a half, doing nothing, followed immediately by their being handed the ashes," observes Michaud-Nérard.
Translated French: "Depuis une dizaine d'années, ils ont beaucoup travaillé pour épargner aux familles le sentiment de violence en attendant une heure et demie, à ne rien faire, suivi immédiatement par la remise des cendres", observe Michaud-Nérard.

Original English: 70% of establishments now offer a master of ceremonies to conduct the following ritual in the presence of the body: greet the congregation, mention the deceased by name, connect the deceased to those present, evoke who the person was, give sense to their death, organise a farewell.
Translated French: 70 % des établissements proposent désormais un maître de cérémonie pour diriger le rituel suivant en présence du corps : saluer l'assemblée, mentionner le défunt par son nom, le relier aux personnes présentes, évoquer qui était la personne, donner un sens à sa mort, organiser un adieu.

Original English: This is what has been happening at the Père Lachaise crematorium since 1998.
Translated French: Voici ce qui se passe au crématorium du Père Lachaise depuis 1998.

Original English: The masters of ceremonies are often people who have moved into this new type of employment.
Translated French: Les maîtres de cérémonie sont souvent des personnes qui se sont lancées dans ce nouveau type d'emploi.

Original English: There are also former Catholic priests.
Translated French: Il y a aussi d'anciens prêtres catholiques.

Original English: It is in this context that, since 2010, the Père Lachaise crematorium has been organising a number of memorial ceremonies, lay and non-religious, on All Saints Day, to which it invites the families of all those who have been cremated during the course of the year.
Translated French: C'est dans ce contexte que, depuis 2010, le crématorium du Père Lachaise organise un certain nombre de cérémonies commémoratives laïques et non religieuses le jour de la Toussaint, auxquelles il invite les familles de tous ceux qui ont été incinérés au cours de l'année.

Original English: For the second consecutive year, one of these ceremonies has been relayed online, for those could not attend.
Translated French: Pour la deuxième année consécutive, l'une de ces cérémonies a été retransmise en ligne, pour ceux qui ne pouvaient pas y assister.

Original English: The crematorium has authorised us to broadcast it.
Translated French: Le crématorium nous a autorisés à le diffuser.

Original English: Rehousing Due to Rats Causes Strife in La Seyne
Translated French: Le relogement dû aux rats cause des tensions à La Seyne

Original English: At the start of this week, a family abandoned its ground floor apartment in building Fructidor D2 because of the presence of rats.
Translated French: En début de semaine, une famille a abandonné son appartement au rez-de-chaussée dans l'immeuble Fructidor D2 en raison de la présence de rats.

Original English: In view of the urgency of the situation, the director of the Terres du Sud Habitat office offered to provide exceptional, provisional rehousing for the couple and their three children in a new four-room house.
Translated French: Compte tenu de l'urgence de la situation, le directeur de l'agence Terres du Sud Habitat a proposé de fournir un logement exceptionnel et provisoire pour le couple et leurs trois enfants dans une nouvelle maison de quatre pièces.

Original English: However, the family refused "for financial reasons" and the situation is at stalemate.
Translated French: Cependant, la famille a refusé "pour des raisons financières" et la situation est dans une impasse.

Original English: "The matter has become exaggerated," thinks Joël Canapa, office director.
Translated French: "La situation est devenue exagérée", pense Joël Canapa, directeur de bureau.

Original English: "There have always been rats in towns.
Translated French: "Il y a toujours eu des rats dans les villes."

Original English: The rat extermination company conducts two operations per year. Furthermore, we intervene at our own cost whenever there is a complaint from residents.
Translated French: La société d'extermination des rats effectue deux opérations par an. De plus, nous intervenons à nos frais chaque fois qu'il y a une plainte des résidents.

Original English: Hence we have carried out 64 operations since last winter.
Translated French: Nous avons donc réalisé 64 opérations depuis l'hiver dernier.

Original English: The area has not been abandoned and rats are not swarming into the town.
Translated French: La région n'a pas été abandonnée et les rats ne pullulent pas dans la ville.

Original English: Due to environmental protection and public health concerns, rat extermination products are four times less efficient than in the past, but we are not going to kill a kid for the sake of two rats."
Translated French: En raison de la protection de l'environnement et des préoccupations de santé publique, les produits d'extermination des rats sont quatre fois moins efficaces qu'auparavant, mais nous ne tuerons pas un enfant pour le bien de deux rats.

Original English: "We didn't invite the rats in," counters the father of the family, which left its home and moved into a hotel.
Translated French: "Nous n'avons pas invité les rats," rétorque le père de la famille, qui a quitté sa maison pour emménager dans un hôtel.

Original English: "We will soon be penniless and we are waiting for a new house at the same rate as the old one."
Translated French: "Bientôt nous serons sans le sou et nous attendons une nouvelle maison au même rythme que l'ancienne."

Original English: News: Tokyo Stock Exchange Closes 0.88% Down
Translated French: Actualités : La Bourse de Tokyo ferme en baisse de 0,88%

Original English: The Tokyo stock exchange was down at closing time on Friday, in spite of good manufacturing figures from China.
Translated French: La bourse de Tokyo était en baisse à la clôture vendredi, malgré de bons chiffres de production manufacturière en provenance de Chine.

Original English: The list suffered as a result of the decline of the dollar against the yen, which is harmful to export values, and of the annual profit warning issued by Sony on Thursday.
Translated French: La liste a souffert en raison de la baisse du dollar par rapport au yen, ce qui est préjudiciable aux valeurs d'exportation, et de l'avertissement annuel sur les bénéfices émis par Sony jeudi.

Original English: The Nikkei index dropped 126.37 points (0.88%) to 14,201.57 and the Topix was 11.23 points (0.94%) down, at 1,183.03.
Translated French: L'indice Nikkei a chuté de 126,37 points (0,88 %) pour s'établir à 14 201,57, tandis que le Topix a baissé de 11,23 points (0,94 %) pour atteindre 1 183,03.

Original English: Sony dropped more than 11% to 1,668 yen.
Translated French: Sony a chuté de plus de 11 % à 1 668 yens.

Original English: House Engulfed in Flames in Old Quebec
Translated French: Maison engloutie par les flammes dans le Vieux-Québec

Original English: A fire that started at midday on Friday in Old Quebec was quickly brought under control.
Translated French: Un incendie qui a commencé à midi le vendredi dans le Vieux-Québec a été rapidement maîtrisé.

Original English: More than thirty firemen rushed to 9 Rue Hébert.
Translated French: Plus de trente pompiers se sont précipités au 9 Rue Hébert.

Original English: The fire started in a three-apartment house on four floors, situated behind the yard of the Quebec Seminary.
Translated French: L'incendie a commencé dans une maison de trois appartements sur quatre étages, située derrière la cour du Séminaire de Québec.

Original English: All the tenants were out when the fire started.
Translated French: Tous les locataires étaient absents lorsque l'incendie a commencé.

Original English: The fire was brought under control an hour after the firemen who arrived in their numbers to intervene.
Translated French: L'incendie a été maîtrisé une heure après l'arrivée des pompiers, qui sont venus en nombre pour intervenir.

Original English: As soon as the first firemen arrived, they could clearly see the smoke.
Translated French: Dès l'arrivée des premiers pompiers, ils pouvaient clairement voir la fumée.

Original English: "The alarms went off one after the other as it took reinforcements to deal with the building, because the buildings here are close together," explained France Loiselle, spokesperson for the Quebec fire service.
Translated French: "Les alarmes se sont déclenchées les unes après les autres alors qu'il a fallu des renforts pour gérer le bâtiment, car les bâtiments ici sont proches les uns des autres", a expliqué France Loiselle, porte-parole du service des incendies du Québec.

Original English: An investigation is under way to find the cause of the fire.
Translated French: Une enquête est en cours pour trouver la cause de l'incendie.

Original English: Ben Greenman: The Tenth Anniversary of the New York Comedy Festival: The New Yorker
Translated French: Ben Greenman : Le dixième anniversaire du Festival du rire de New York : The New Yorker

Original English: One could argue that New York City is the birthplace of standup comedy in America: nearly a hundred years ago, the vaudevillian Frank Fay, who served as the master of ceremonies at the Palace Theatre, on Broadway, started telling jokes directly to the crowd, in a conversational manner.
Translated French: On pourrait soutenir que New York City est le berceau du stand-up comedy en Amérique : il y a près de cent ans, le vaudevillien Frank Fay, qui était le maître de cérémonie au Palace Theatre sur Broadway, a commencé à raconter des blagues directement au public, de manière conversationnelle.

Original English: Fay's innovation has been extended through the years, most recently by the New York Comedy Festival.
Translated French: L'innovation de Fay a été étendue au fil des ans, plus récemment par le New York Comedy Festival.

Original English: Created and overseen by Caroline Hirsch, the founder of the standup institution Carolines, the festival celebrates its tenth anniversary this year, with more than sixty shows at small clubs and large theatres.
Translated French: Créé et supervisé par Caroline Hirsch, la fondatrice de l'institution comique Carolines, le festival célèbre cette année son dixième anniversaire, avec plus de soixante spectacles dans de petits clubs et de grands théâtres.

Original English: "Most of these headliners appeared at Carolines, and went on to greater success, to the point where they're too big to play a club," Hirsch said.
Translated French: "La plupart de ces têtes d'affiche sont apparues à Carolines, et ont connu un plus grand succès, au point où elles sont devenues trop grandes pour jouer dans un club," a déclaré Hirsch.

Original English: We built this festival as a way of continuing to work with them.
Translated French: Nous avons créé ce festival comme un moyen de continuer à travailler avec eux.

Original English: This year's event includes appearances by Wanda Sykes, Kathy Griffin, and Bill Maher, as well as "Stand Up for Heroes," an annual music-and-comedy benefit for military veterans, at Madison Square Garden, featuring, among others, Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters, and Bill Cosby.
Translated French: L'événement de cette année comprend des apparitions de Wanda Sykes, Kathy Griffin et Bill Maher, ainsi que "Stand Up for Heroes", un bénéfice annuel de musique et de comédie pour les vétérans de l'armée, au Madison Square Garden, avec, entre autres, Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters et Bill Cosby.

Original English: As the festival has expanded, so has the world of comedy.
Translated French: Comme le festival s'est étendu, le monde de la comédie s'est également développé.

Original English: Several of the comedians participating in this year's festival came up through nontraditional channels, such as shows on smaller networks, like Comedy Central, FX, and Spike.
Translated French: Plusieurs des humoristes participant au festival de cette année ont émergé à travers des canaux non traditionnels, tels que des émissions sur des réseaux plus petits, comme Comedy Central, FX et Spike.

Original English: Nick Kroll rose to prominence on a deep-cable sitcom (FXX's gleefully raunchy fantasy-football-themed "The League") and now has his own Comedy Central sketch show.
Translated French: Nick Kroll s'est fait connaître grâce à une sitcom diffusée sur une chaîne du câble (la joyeusement vulgaire série "The League" de FXX sur le thème du football fantastique) et il possède désormais sa propre émission de sketches sur Comedy Central.

Original English: Jenny Slate has been a cast member on both "Saturday Night Live" and "Parks and Recreation," though she is best known for her viral video series "Marcel the Shell with Shoes On."
Translated French: Jenny Slate a été membre de la distribution à la fois de "Saturday Night Live" et de "Parks and Recreation", bien qu'elle soit surtout connue pour sa série de vidéos virales "Marcel the Shell with Shoes On".

Original English: Both Kroll and Slate, as well as other young comedians with distinctive voices (the surreally pessimistic Anthony Jeselnik, the wry, racially focussed W. Kamau Bell), are products of the decentralized world of American comedy.
Translated French: Tant Kroll que Slate, ainsi que d'autres jeunes humoristes au style distinctif (l'anthropologiquement pessimiste Anthony Jeselnik, le cynique axé sur la race W. Kamau Bell), sont des produits du monde décentralisé de la comédie américaine.

Original English: One of the festival's biggest draws will be an interview: David Steinberg talking to Larry David.
Translated French: L'une des principales attractions du festival sera une entrevue : David Steinberg s'entretenant avec Larry David.

Original English: Steinberg started as a standup comedian but has become an accomplished television and film director, as well as an unofficial comedy historian.
Translated French: Steinberg a commencé en tant que comédien stand-up mais est devenu un réalisateur de télévision et de films accompli, ainsi qu'un historien non officiel de la comédie.

Original English: From 2005 to 2007, he hosted a show on TV Land called "Sit Down Comedy with David Steinberg."
Translated French: De 2005 à 2007, il a animé une émission sur TV Land intitulée "Sit Down Comedy with David Steinberg".

Original English: The meeting takes place at Town Hall, in the center of Manhattan.
Translated French: La réunion a lieu à l'Hôtel de Ville, en plein centre de Manhattan.

Original English: "The city is definitely in the comedy DNA of all of Larry's work," Steinberg said.
Translated French: "La ville est définitivement dans l'ADN comique de tout le travail de Larry", a déclaré Steinberg.

Original English: He was telling me that, when he's here, sometimes he'll walk down an alley between two buildings and think to himself, Hey, if I lose all my money, maybe I'll live here.
Translated French: Il me disait que, quand il est là, parfois il descendra une ruelle entre deux immeubles et pensera, Hey, si je perds tout mon argent, peut-être que je vivrai ici.

Original English: Oil extends drop toward $96 a barrel
Translated French: Le pétrole poursuit sa chute vers les 96 dollars le baril.

Original English: The price of oil continued to fall on Friday as concerns over high supplies offset a report showing China's power-hungry manufacturing sector is strengthening.
Translated French: Le prix du pétrole a continué de baisser vendredi alors que les préoccupations concernant les offres abondantes ont contrebalancé un rapport montrant que le secteur manufacturier vorace en énergie de la Chine se renforce.

Original English: Benchmark U.S. crude for December delivery was down 14 cents at $96.24 a barrel by late morning in Europe in electronic trading on the New York Mercantile Exchange.
Translated French: Le brut de référence américain pour la livraison de décembre a baissé de 14 cents à 96,24 dollars le baril en fin de matinée en Europe lors des échanges électroniques sur le New York Mercantile Exchange.

Original English: The contract fell 39 cents on Thursday, leaving it down 5.8 percent for the month of October.
Translated French: Le contrat a chuté de 39 cents jeudi, le laissant en baisse de 5,8 pour cent pour le mois d'octobre.

Original English: Ample supplies of crude have weighed on the price in recent weeks.
Translated French: L'abondance des approvisionnements en brut a fait baisser les prix ces dernières semaines.

Original English: The Energy Department said Wednesday that U.S. supplies increased 4.1 million barrels last week.
Translated French: Le département de l'Énergie a déclaré mercredi que les réserves américaines avaient augmenté de 4,1 millions de barils la semaine dernière.

Original English: Over five weeks, supplies have risen by more than 25 million barrels.
Translated French: En cinq semaines, les provisions ont augmenté de plus de 25 millions de barils.

Original English: But a suggestion of stronger demand came Friday from two reports on Chinese manufacturing that showed an uptick in activity.
Translated French: Mais une suggestion d'une demande plus forte est venue vendredi de deux rapports sur la fabrication chinoise qui ont montré une hausse de l'activité.

Original English: That suggests China's economic recovery could continue to strengthen after growth rebounded to 7.8 percent in the third quarter from a two-decade low in the previous quarter.
Translated French: Cela suggère que la reprise économique de la Chine pourrait continuer à se renforcer après que la croissance soit revenue à 7,8 pour cent au troisième trimestre, suite à un creux de deux décennies au trimestre précédent.

Original English: Brent crude, a benchmark for international crude also used by U.S. refineries, fell 26 cents to $108.58 a barrel on the ICE exchange in London.
Translated French: Le Brent, une référence pour le pétrole brut international également utilisée par les raffineries américaines, a chuté de 26 cents pour s'établir à 108,58 dollars le baril sur la bourse ICE à Londres.

Original English: Abortion Law in Texas Challenged
Translated French: Loi sur l'avortement au Texas contestée

Original English: A federal appeal court in Texas has reintroduced certain restrictions on the right to voluntary termination of pregnancy, which had been blocked by a trial judge this week.
Translated French: Une cour d'appel fédérale au Texas a réintroduit certaines restrictions sur le droit à l'interruption volontaire de grossesse, qui avaient été bloquées par un juge de première instance cette semaine.

Original English: The decision means that a legal text adopted in the state in July generally challenging the right to abortion will be able to come into force.
Translated French: La décision signifie qu'un texte légal adopté dans l'État en juillet, remettant en question le droit à l'avortement, pourra entrer en vigueur.

Original English: The decision by the court of appeal means that doctors who practise abortion will need to have an "admitting privilege" with local hospitals.
Translated French: La décision de la cour d'appel signifie que les médecins pratiquant des avortements devront avoir un "privilège d'admission" dans les hôpitaux locaux.

Original English: An admitting privilege is the right of a doctor to admit a patient to a hospital or a medical centre to carry out a diagnosis or a procedure, based on his status as a health care worker at a hospital.
Translated French: Un privilège d'admission est le droit d'un médecin d'admettre un patient dans un hôpital ou un centre médical pour effectuer un diagnostic ou une procédure, en fonction de son statut de professionnel de la santé dans un hôpital.

Original English: Defenders of abortion stress that the content of the law may lead to the immediate closure of a third of clinics in the state, as these clinics have failed to obtain the admitting privilege for their practitioners.
Translated French: Les défenseurs de l'avortement soulignent que le contenu de la loi pourrait entraîner la fermeture immédiate d'un tiers des cliniques de l'État, car ces cliniques n'ont pas réussi à obtenir le privilège d'admission pour leurs praticiens.

Original English: In all, nearly 22,000 women will be deprived of access to such establishments.
Translated French: Au total, près de 22 000 femmes seront privées d'accès à de tels établissements.

Original English: On Monday, the day before the law was due to come into force, a trial judge considered that the provisions pertaining to admitting privileges were unconstitutional.
Translated French: Le lundi, veille de l'entrée en vigueur de la loi, un juge d'instance a jugé que les dispositions relatives aux privilèges d'admission étaient inconstitutionnelles.

Original English: But the Attorney General for Texas, Republican Greg Abbott, who is canvassing for the role of governor, asked the court of appeal to overturn the judgement from the trial court blocking the application of the law.
Translated French: Mais le procureur général du Texas, le républicain Greg Abbott, qui fait campagne pour le poste de gouverneur, a demandé à la cour d'appel d'annuler le jugement du tribunal de première instance bloquant l'application de la loi.

Original English: A plenary hearing on the matter is scheduled to take place in January.
Translated French: Une audience plénière sur la question est prévue pour janvier.

Original English: "La Nouvelle Star" made a big comeback in terms of audiences, with 1.3 million TV viewers, that is a 5.6% share of the viewing audience.
Translated French: "La Nouvelle Star" a fait un grand retour en termes d'audiences, avec 1,3 million de téléspectateurs, ce qui représente une part de marché de 5,6 %.

Original English: But was the show up to expectations?
Translated French: Mais le spectacle était-il à la hauteur des attentes ?

Original English: Some 10,000 candidates turned up at the auditions to face the jury for this 10th season: Maurane, the naughty Sinclair, the high-pitched André Manoukian and Olivier Bas.
Translated French: Environ 10 000 candidats se sont présentés aux auditions pour affronter le jury de cette 10e saison : Maurane, la coquine Sinclair, le strident André Manoukian et Olivier Bas.

Original English: The viewers shared their thoughts on Twitter.
Translated French: Les téléspectateurs ont partagé leurs pensées sur Twitter.

Original English: The excitement of finding their favorite programme having subsided, many are disappointed.
Translated French: L'excitation d'avoir trouvé leur programme préféré s'étant dissipée, beaucoup sont déçus.

Original English: But why where they so disappointed?
Translated French: Mais pourquoi étaient-ils si déçus ?

Original English: None of the contestants seem to have really stood out at first glance.
Translated French: Aucun des candidats ne semble vraiment se démarquer au premier coup d'œil.

Original English: As every year, the first audition shows threw in a wide variety of budding singers into the mix, sometimes for the best and sometimes not.
Translated French: Comme chaque année, les premiers spectacles d'audition ont présenté une grande variété de chanteurs en herbe, parfois pour le meilleur et parfois non.

Original English: But, on Twitter, people want a spectacle, emotion, originality, music...
Translated French: Mais sur Twitter, les gens veulent un spectacle, de l'émotion, de l'originalité, de la musique...

Original English: Fortunately, a few got just that.
Translated French: Heureusement, quelques-uns l'ont eu exactement.

Original English: Many people have tried "La Nouvelle Star", and some have even gotten through.
Translated French: De nombreuses personnes ont essayé "La Nouvelle Star", et certaines ont même été sélectionnées.

Original English: Behind the television screens, there are always those cut out to be successful singers, season after season.
Translated French: Derrière les écrans de télévision, il y a toujours ceux qui sont destinés à devenir des chanteurs à succès, saison après saison.

Original English: Others are just out to make you laugh.
Translated French: D'autres cherchent simplement à te faire rire.

Original English: Court blocks ruling on NYPD stop-and-frisk policy
Translated French: La cour bloque la décision sur la politique d'interpellation et de fouille de la NYPD

Original English: A federal appeals court on Thursday blocked a judge's order requiring changes to the New York Police Department's stop-and-frisk program and removed the judge from the case.
Translated French: Jeudi, une cour d'appel fédérale a bloqué une ordonnance d'un juge exigeant des changements au programme d'arrêt et de fouille du département de police de New York et a retiré le juge du dossier.

Original English: The 2nd U.S. Circuit Court of Appeals said the decisions of Judge Shira Scheindlin will be stayed pending the outcome of an appeal by the city.
Translated French: La Cour d'appel du 2e circuit des États-Unis a déclaré que les décisions du juge Shira Scheindlin seront suspendues en attendant l'issue de l'appel de la ville.

Original English: The judge had ruled in August the city violated the Constitution in the way it carried out its program of stopping and questioning people.
Translated French: Le juge avait statué en août que la ville avait violé la Constitution dans la manière dont elle menait son programme d'arrêter et d'interroger les gens.

Original English: The city appealed her findings and her remedial orders, including a decision to assign a monitor to help the police department changes its policy and training program associated with it.
Translated French: La ville a fait appel de ses conclusions et de ses ordres correctifs, y compris une décision d'affecter un surveillant pour aider le département de police à modifier sa politique et son programme de formation associé.

Original English: The appeals court heard arguments Tuesday on the requested stay.
Translated French: La cour d'appel a entendu les arguments mardi sur la demande de suspension.

Original English: The appeals court said the judge needed to be removed from the case because she ran afoul of the code of conduct for U.S. judges by compromising the necessity for a judge to avoid the appearance of partiality in part because of a series of media interviews and public statements responding publicly to criticism of the court.
Translated French: La cour d'appel a déclaré que la juge devait être retirée du dossier car elle avait enfreint le code de conduite des juges américains en compromettant la nécessité pour un juge d'éviter l'apparence de partialité en partie à cause d'une série d'interviews médiatiques et de déclarations publiques répondant publiquement aux critiques de la cour.

Original English: The judge had ruled that police officers violated the civil rights of tens of thousands of people by wrongly targeting black and Hispanic men with its stop-and-frisk program.
Translated French: Le juge avait statué que les policiers avaient violé les droits civils de dizaines de milliers de personnes en ciblant injustement les hommes noirs et hispaniques avec leur programme d'arrêts et palpations.

Original English: She appointed an outside monitor to oversee major changes, including reforms in policies, training and supervision, and she ordered a pilot program to test body-worn cameras in some precincts where most stops occur.
Translated French: Elle a nommé un observateur externe pour superviser les changements majeurs, y compris les réformes en matière de politiques, de formation et de supervision, et elle a ordonné un programme pilote pour tester les caméras portées sur le corps dans certains commissariats où la plupart des arrêts ont lieu.

Original English: In August, New York City agreed to end the practice of storing the names and addresses of people whose cases are dismissed after a police stop.
Translated French: En août, la ville de New York a accepté de mettre fin à la pratique de conserver les noms et adresses des personnes dont les affaires sont classées après un contrôle de police.

Original English: An oral argument on the city's appeal is scheduled for sometime after March 14, 2014.
Translated French: Une plaidoirie orale sur l'appel de la ville est prévue pour après le 14 mars 2014.

Original English: The stop-and-frisk tactic has been criticized by a number of civil rights advocates.
Translated French: La tactique de l'arrêt et de la fouille a été critiquée par un certain nombre de défenseurs des droits civiques.

Original English: Stop-and-frisk has been around for decades in some form, but recorded stops increased dramatically under the administration of independent Mayor Michael Bloomberg to an all-time high in 2011 of 684,330, mostly of black and Hispanic men.
Translated French: Les contrôles d'identité et fouilles corporelles ont existé depuis des décennies sous une forme ou une autre, mais le nombre de contrôles enregistrés a considérablement augmenté sous l'administration du maire indépendant Michael Bloomberg pour atteindre un record en 2011 avec 684 330 contrôles, principalement de hommes noirs et hispaniques.

Original English: A lawsuit was filed in 2004 by four men, all minorities, and became a class action case.
Translated French: Une plainte a été déposée en 2004 par quatre hommes, tous issus de minorités, et est devenue une affaire de recours collectif.

Original English: Supporters of changes to the NYPD's stop-and-frisk program say the changes will end unfair practices, will mold a more trusted and effective police force and can affect how other police departments use the policy.
Translated French: Les partisans des changements apportés au programme d'arrêt au faciès du NYPD affirment que ces modifications mettront fin à des pratiques injustes, façonneront une force policière plus digne de confiance et efficace, et pourront influencer la manière dont d'autres départements de police utilisent cette politique.

Original English: Opponents say the changes would lower police morale but not crime, waste money and not solve a broader problem of a police force under pressure after shrinking by thousands of officers during the last decade.
Translated French: Les opposants affirment que les changements entraîneraient une baisse du moral des policiers sans réduire la criminalité, gaspilleraient de l'argent et ne résoudraient pas un problème plus large d'une force de police sous pression après la suppression de milliers d'agents au cours de la dernière décennie.

Original English: The judge noted she wasn't putting an end to the stop-and-frisk practice, which is constitutional, but was reforming the way the NYPD implemented its stops.
Translated French: Le juge a noté qu'elle ne mettait pas fin à la pratique de la fouille au faciès, qui est constitutionnelle, mais qu'elle réformait la façon dont la NYPD mettait en œuvre ses contrôles.

Original English: Tenants have to go and vote, as each of them pays an average of $100 a month in the cost of their accommodation that goes to the City in taxes.
Translated French: Les locataires doivent aller voter, car chacun d'eux paie en moyenne 100 $ par mois dans le coût de leur logement qui va à la Ville en impôts.

Original English: If the owner pays $5000 in municipal taxes, he divides this figure between each house.
Translated French: Si le propriétaire paie 5000 $ en taxes municipales, il divise cette somme entre chaque maison.

Original English: We are forced to increase the rent to help us pay the new taxes.
Translated French: Nous sommes obligés d'augmenter le loyer pour nous aider à payer les nouvelles taxes.

Original English: By going to vote, we are sending a clear message.
Translated French: En allant voter, nous envoyons un message clair.

Original English: We need to change things in the city.
Translated French: Nous devons changer les choses dans la ville.

Original English: All the candidates have told us that they would tackle this scandalous debt.
Translated French: Tous les candidats nous ont dit qu'ils s'attaqueraient à cette dette scandaleuse.

Original English: We no longer have the means to pay $100,000 for fireworks, $4-5 million for land just in case...
Translated French: Nous n'avons plus les moyens de payer 100 000 dollars pour des feux d'artifice, 4 à 5 millions de dollars pour un terrain juste au cas où...

Original English: Go and vote, that is the best way to express yourself and say enough is enough.
Translated French: Allez voter, c'est le meilleur moyen de vous exprimer et de dire "ça suffit".

Original English: End of the Road for Elysée Head Chef
Translated French: Fin de la route pour le chef de cuisine de l'Élysée

Original English: Having entered the 500m2-space of the kitchens at the Elysée Palace as an assistant after working in embassies, the cook climbed up the ladder to become head chef nine years ago.
Translated French: Après avoir travaillé dans des ambassades, le cuisinier est entré en tant qu'assistant dans les cuisines du Palais de l'Élysée, un espace de 500m2, il y a neuf ans. Il est ensuite monté en grade pour devenir chef cuisinier.

Original English: He has served six French presidents, from Georges Pompidou to Nicolas Sarkozy and François Hollande, including at their holiday homes, and fed an uncountable number of world figures, surrounded by a cloud of anonymity that he has only emerged from today, as he retires at 60.
Translated French: Il a servi six présidents français, de Georges Pompidou à Nicolas Sarkozy et François Hollande, y compris dans leurs résidences de vacances, et a nourri un nombre incalculable de personnalités mondiales, entouré d'un nuage d'anonymat dont il n'est sorti qu'aujourd'hui, alors qu'il prend sa retraite à 60 ans.

Original English: Born on 24 October 1953 in La Ferté-Saint-Aubin, the man with an open face, a balding head and the glasses of an intellectual is the holder of a certificate of professional competence in confectionery.
Translated French: Né le 24 octobre 1953 à La Ferté-Saint-Aubin, l'homme au visage ouvert, au front dégarni et aux lunettes d'intellectuel détient un certificat de compétence professionnelle en pâtisserie.

Original English: His mother was a cook in a château in Sologne.
Translated French: Sa mère était cuisinière dans un château en Sologne.

Original English: "I've moved from one château to another!" says Bernard Vaussion ironically. He is familiar, not only with the habits of the six presidents for whom he has cooked, but also with those of their wives and some of their illustrious guests.
Translated French: "Je suis passé d'un château à un autre !" dit Bernard Vaussion ironiquement. Il est familier, non seulement avec les habitudes des six présidents pour lesquels il a cuisiné, mais aussi avec celles de leurs épouses et de certains de leurs illustres invités.

Original English: "It's always the Head of State or his partner or wife who chooses the menu," he recalls.
Translated French: "C'est toujours le chef de l'État ou son partenaire ou sa femme qui choisit le menu," se souvient-il.

Original English: "Madame Chirac was a little more involved and would come right into the kitchen," to the point where she forbade women to enter the kitchens in the Elysée Palace!
Translated French: "Madame Chirac était un peu plus impliquée et entrait directement dans la cuisine," au point où elle interdisait aux femmes d'entrer dans les cuisines du Palais de l'Élysée !

Original English: With all due respect to heads of state who appeared relatively indifferent to fruits of the earth, "they are all fond of food" Bernard Vaussion reveals graciously.
Translated French: Avec tout le respect dû aux chefs d'État qui semblaient relativement indifférents aux fruits de la terre, "ils aiment tous la nourriture", révèle gracieusement Bernard Vaussion.

Original English: Jacques Chirac certainly had a "more refined palate".
Translated French: Jacques Chirac avait certainement un "palais plus raffiné".

Original English: But with Nicolas Sarkozy, who forbade cheese, the plates always came back empty!
Translated French: Mais avec Nicolas Sarkozy, qui interdisait le fromage, les assiettes revenaient toujours vides !

Original English: François Hollande, who reintroduced cheese, is "a man who likes to eat" and "he is not very choosy".
Translated French: François Hollande, qui a réintroduit le fromage, est "un homme qui aime manger" et "il n'est pas très difficile".

Original English: The current Head of State, who has put back on the pounds he lost during the presidential campaign, does "not have a specific diet requirement".
Translated French: Le chef actuel de l'État, qui a repris les kilos perdus pendant la campagne présidentielle, n'a "pas de régime alimentaire spécifique".

Original English: Bernard Vaussion also recalls the pressure that would rest on his shoulders, especially during state dinners at the Elysée, where one had to serve "between 200 and 250 people in around an hour".
Translated French: Bernard Vaussion se souvient également de la pression qui reposait sur ses épaules, surtout lors des dîners d'État à l'Élysée, où il devait servir "entre 200 et 250 personnes en une heure environ".

Original English: The night before would be practically sleepless.
Translated French: La nuit précédente serait pratiquement sans sommeil.

Original English: Such people would not understand if something went wrong.
Translated French: De telles personnes ne comprendraient pas si quelque chose tournait mal.

Original English: The now former head chef at the Elysée, who shared a drink on Tuesday evening with his team, his family and friends, is leaving with a twinge of sorrow. "François Hollande came to say goodbye."
Translated French: L'ancien chef de cuisine de l'Élysée, qui a partagé un verre mardi soir avec son équipe, sa famille et ses amis, part avec une pointe de tristesse. "François Hollande est venu dire au revoir."

Original English: He was full of praise.
Translated French: Il était très élogieux.

Original English: "His human side came out," he recalls.
Translated French: "Son côté humain est ressorti," se souvient-il.

Original English: The chef will be replaced by his assistant, 35-year-old Guillaume Gomez, who has been at the Elysée for seventeen years himself.
Translated French: Le chef sera remplacé par son assistant, Guillaume Gomez, âgé de 35 ans, qui travaille lui-même à l'Élysée depuis dix-sept ans.

Original English: Fire in 1850 Quebec House
Translated French: Incendie de la maison de Québec en 1850

Original English: A historic house built in 1850 in Old Quebec was engulfed in flames on Friday at lunchtime.
Translated French: Une maison historique construite en 1850 dans le Vieux-Québec a été ravagée par les flammes vendredi à l'heure du déjeuner.

Original English: The four-apartment building located at 15 Rue Hébert set off three alarms at the fire department.
Translated French: L'immeuble de quatre appartements situé au 15 Rue Hébert a déclenché trois alarmes au service des incendies.

Original English: The fire started at the front, but spread to all three floors of the building.
Translated French: L'incendie a commencé à l'avant, mais s'est propagé à tous les trois étages du bâtiment.

Original English: France Voiselle, spokesperson for the Quebec Fire Protection Service, said that the quick intervention of the fire brigade prevented the fire spreading to adjacent buildings, a major challenge in this part of town where the buildings are very close together.
Translated French: France Voiselle, porte-parole du Service de protection contre les incendies du Québec, a déclaré que l'intervention rapide des pompiers a empêché le feu de se propager aux bâtiments adjacents, un défi majeur dans cette partie de la ville où les bâtiments sont très proches les uns des autres.

Original English: The building damaged by the fire contained four apartments, but there was nobody at home when the fire started.
Translated French: Le bâtiment endommagé par l'incendie contenait quatre appartements, mais il n'y avait personne à la maison lorsque l'incendie a commencé.

Original English: The damage was fairly limited all in all, although the water caused some harm.
Translated French: Les dégâts étaient assez limités dans l'ensemble, bien que l'eau ait causé quelques dommages.

Original English: An investigation will be conducted to determine the cause, although the fire brigade has ruled out the possibility of it being a criminal act.
Translated French: Une enquête sera menée pour déterminer la cause, bien que les pompiers aient écarté la possibilité qu'il s'agisse d'un acte criminel.

Original English: The Wolf of Wall Street: Second Trailer Released
Translated French: Le Loup de Wall Street : Deuxième bande-annonce dévoilée

Original English: Martin Scorsese has released footage from his next film in which the title role, an ambitious New York broker, is played by Leonardo DiCaprio.
Translated French: Martin Scorsese a publié des images de son prochain film dans lequel le rôle principal, un courtier ambitieux de New York, est joué par Leonardo DiCaprio.

Original English: Forget being sensible and grab your ticket.
Translated French: Oubliez d'être raisonnable et prenez votre billet.

Original English: Leonardo DiCaprio will take your breath away in his role as a crazy trader.
Translated French: Leonardo DiCaprio vous coupera le souffle dans son rôle de trader fou.

Original English: Martin Scorsese tells us a true story about a "Long Island stockbroker who refuses to collaborate with the authorities over a massive corruption scheme on Wall Street".
Translated French: Martin Scorsese nous raconte une histoire vraie à propos d'un "courtier de Long Island qui refuse de collaborer avec les autorités concernant un énorme scandale de corruption à Wall Street".

Original English: In the 1980s, Jordan Belfort embarks on a scam that would make him a very rich man.
Translated French: Dans les années 1980, Jordan Belfort se lance dans une escroquerie qui ferait de lui un homme très riche.

Original English: We see his meteoric rise, but also the vertiginous fall that follows.
Translated French: Nous voyons sa montée fulgurante, mais aussi la chute vertigineuse qui s'ensuit.

Original English: Out of control, he indulges in parties, women and drugs.
Translated French: Hors de contrôle, il se livre à des fêtes, des femmes et des drogues.

Original English: Decadence and excesses of all sorts are the key words in this crazy story.
Translated French: Décadence et excès de toutes sortes sont les mots clés de cette histoire folle.

Original English: The Scorsese-DiCaprio duo seems to have rediscovered the magic that brought them together in Shutter Island.
Translated French: Le duo Scorsese-DiCaprio semble avoir redécouvert la magie qui les a réunis dans Shutter Island.

Original English: The new Scorsese release is late because the editing has taken longer than planned.
Translated French: La sortie du nouveau film de Scorsese est en retard car le montage a pris plus de temps que prévu.

Original English: Apparently, the final version of the film will last 2 hours 45 minutes.
Translated French: Apparemment, la version finale du film durera 2 heures 45 minutes.

Original English: Due in theatres December 25, its release will come just right in time for the Oscars.
Translated French: Prévu pour une sortie en salles le 25 décembre, sa sortie arrivera juste à temps pour les Oscars.

Original English: Coulson used phone hacking to verify tip
Translated French: Coulson a utilisé le piratage téléphonique pour vérifier le tuyau.

Original English: Former News of the World editor Andy Coulson allegedly used "phone hacking, surveillance and confrontation" in an attempt to confirm a bogus tip about an affair involving then-home secretary Charles Clarke.
Translated French: L'ancien rédacteur en chef du News of the World, Andy Coulson, aurait utilisé "le piratage de téléphone, la surveillance et la confrontation" dans le but de confirmer un faux tuyau concernant une liaison impliquant alors le secrétaire d'État à l'Intérieur, Charles Clarke.

Original English: Prosecutor Andrew Edis QC told the Old Bailey that the News of the World heard a false rumour in May 2005 that Clarke was seeing his "attractive special adviser," Hannah Pawlby.
Translated French: Le procureur Andrew Edis QC a déclaré à la Old Bailey que le News of the World avait entendu une fausse rumeur en mai 2005 selon laquelle Clarke fréquentait sa "attractive conseillère spéciale," Hannah Pawlby.

Original English: The newspaper tasked private investigator Glenn Mulcaire with hacking Pawlby's voicemails and "door-stepped" her, but Coulson also called and left her voicemails, the court heard.
Translated French: Le journal a chargé le détective privé Glenn Mulcaire de pirater les messageries vocales de Pawlby et de la "harceler à domicile", mais Coulson l'a également appelée et lui a laissé des messages vocaux, a entendu le tribunal.

Original English: "The prosecution suggests that Mr Coulson, who is now the editor of the NotW, he is not the man who stands outside people's houses hoping to catch them out, he is the man who likes to put the story to people to see what they will say," Mr Edis said.
Translated French: "L'accusation suggère que M. Coulson, qui est maintenant rédacteur en chef du NotW, n'est pas l'homme qui se tient devant les maisons des gens en espérant les prendre en faute, c'est l'homme qui aime présenter l'histoire aux gens pour voir ce qu'ils diront", a déclaré M. Edis.

Original English: He said the NotW used three ways to investigate stories: phone hacking, surveillance, and confrontation.
Translated French: Il a dit que le NotW utilisait trois méthodes pour enquêter sur les histoires : le piratage téléphonique, la surveillance et la confrontation.

Original English: The editor is personally involved in the third.
Translated French: L'éditeur est personnellement impliqué dans le troisième.

Original English: Obviously he knows about the second, surveillance, he must do.
Translated French: De toute évidence, il sait qu'il doit effectuer la seconde, la surveillance.

Original English: What about the first?
Translated French: Et le premier ?

Original English: Does he know about phone hacking?
Translated French: Sait-il quelque chose sur le piratage téléphonique ?

Original English: He says he doesn't, we say "Oh yes, he did".
Translated French: Il dit qu'il ne l'a pas fait, nous disons "Oh oui, il l'a fait".

Original English: Rumours about an affair involving Clarke were first picked up by the NotW's features desk when a source who was sexually interested in Ms Pawlby was told: "Don't bother wasting your time, she's with Charles."
Translated French: Les rumeurs sur une liaison impliquant Clarke ont d'abord été relayées par le service des caractéristiques du NotW lorsqu'une source intéressée sexuellement par Mme Pawlby a été informée : "Ne perds pas ton temps, elle est avec Charles".

Original English: A tape of voicemails taken from her phone on at least three occasions was seized from Mulcaire's home in August 2006.
Translated French: Une bande sonore de messages vocaux enregistrés sur son téléphone à au moins trois reprises a été saisie dans la maison de Mulcaire en août 2006.

Original English: Investigators also found entries on the private investigator's computer which had Ms Pawlby and her sister as "Projects."
Translated French: Les enquêteurs ont également trouvé des entrées sur l'ordinateur du détective privé où Mme Pawlby et sa sœur étaient répertoriées comme "Projets".

Original English: During the period she was being investigated, Ms Pawlby's grandparents received anonymous calls asking for information about her, Mr Edis said.
Translated French: Pendant la période de l'enquête, les grands-parents de Mme Pawlby ont reçu des appels anonymes demandant des informations à son sujet, a déclaré M. Edis.

Original English: Meanwhile, former chief reporter Neville Thurlbeck and former reporter James Weatherup oversaw surveillance of Ms Pawlby's movements.
Translated French: Pendant ce temps, l'ancien rédacteur en chef Neville Thurlbeck et l'ancien reporter James Weatherup ont supervisé la surveillance des déplacements de Mme Pawlby.

Original English: Leaving her a voicemail on June 18 2005, Coulson told her: "I've got a story that we're planning to run tomorrow that I really would like to speak to Charles about."
Translated French: En lui laissant un message vocal le 18 juin 2005, Coulson lui a dit : "J'ai une histoire que nous prévoyons de publier demain et j'aimerais vraiment en discuter avec Charles."

Original English: Mr Edis said Coulson's involvement in the story followed the same pattern as with other important men, such as former home secretary David Blunkett.
Translated French: M. Edis a déclaré que l'implication de Coulson dans l'histoire suivait le même schéma que celle d'autres hommes importants, tels que l'ancien secrétaire à l'intérieur David Blunkett.

Original English: The jury heard on Thursday that Coulson confronted Mr Blunkett over an affair with a married woman while he was himself seeing co-defendant Rebekah Brooks, who was married at the time.
Translated French: Le jury a entendu jeudi que Coulson avait confronté M. Blunkett au sujet d'une liaison avec une femme mariée alors qu'il fréquentait lui-même la co-accusée Rebekah Brooks, qui était mariée à l'époque.

Original English: Coulson and Brooks deny conspiring with others to hack phones between October 3 2000 and August 9 2006.
Translated French: Coulson et Brooks nient avoir conspiré avec d'autres pour pirater des téléphones entre le 3 octobre 2000 et le 9 août 2006.

Original English: Mulcaire, Thurlbeck and Weatherup have admitted phone hacking.
Translated French: Mulcaire, Thurlbeck et Weatherup ont admis le piratage téléphonique.

Original English: Barack Obama to Meet Iraqi Prime Minister as Violence Rages
Translated French: Barack Obama va rencontrer le Premier ministre irakien alors que la violence fait rage.

Original English: The American President will receive the Iraqi Prime Minister, Nouri Al Maliki, who is seeking the United States' help in the struggle against the strongest wave of violence in five years, on 1 November 2013, .
Translated French: Le Président américain recevra le Premier Ministre irakien, Nouri Al Maliki, qui sollicite l'aide des États-Unis dans la lutte contre la plus forte vague de violence en cinq ans, le 1er novembre 2013.

Original English: October was the bloodiest month in Iraq in five and a half years, according to figures published by the Iraqi authorities on Friday, 01 November.
Translated French: Octobre a été le mois le plus sanglant en Irak depuis cinq ans et demi, selon les chiffres publiés par les autorités irakiennes le vendredi 1er novembre.

Original English: 964 people (of which 855 civilians, 65 policemen and 44 soldiers) were killed in acts of violence during October and 1,600 people were injured.
Translated French: 964 personnes (dont 855 civils, 65 policiers et 44 soldats) ont été tuées lors d'actes de violence en octobre et 1 600 personnes ont été blessées.

Original English: The UN has reported even higher numbers with 979 dead and 1,902 injured.
Translated French: Les Nations Unies ont signalé des chiffres encore plus élevés avec 979 morts et 1 902 blessés.

Original English: The violence is becoming more and more deadly in spite of reinforced security measures and large-scale military operations undertaken in recent months by Nouri Al Maliki's government, which is dominated by Shiites.
Translated French: La violence devient de plus en plus meurtrière malgré les mesures de sécurité renforcées et les opérations militaires à grande échelle entreprises ces derniers mois par le gouvernement de Nouri Al Maliki, dominé par les chiites.

Original English: The total number of deaths in October is the highest since April 2008, when 1,073 people were killed.
Translated French: Le nombre total de décès en octobre est le plus élevé depuis avril 2008, lorsque 1 073 personnes ont été tuées.

Original English: About two years after the withdrawal of American troops, the level of violence brings renewed fears of unrest while the country's neighbor, Syria, is in the grip of civil war.
Translated French: Environ deux ans après le retrait des troupes américaines, le niveau de violence suscite de nouvelles craintes d'instabilité alors que le voisin du pays, la Syrie, est en proie à la guerre civile.

Original English: Bombs strike markets, mosques, weddings and funeral ceremonies.
Translated French: Des bombes frappent les marchés, les mosquées, les mariages et les cérémonies funéraires.

Original English: People are attacked in the street and even at home, and the security forces are also frequent targets of the attacks.
Translated French: Les gens sont attaqués dans la rue et même chez eux, et les forces de sécurité sont également des cibles fréquentes des attaques.

Original English: The growing discontent among the Sunni minority, which held power under Saddam Hussein and is now complaining of being politically marginalized and being the target of unjust arrests, has favored this outburst of violence.
Translated French: Le mécontentement croissant parmi la minorité sunnite, qui détenait le pouvoir sous Saddam Hussein et se plaint maintenant d'être politiquement marginalisée et d'être la cible d'arrestations injustes, a favorisé cette explosion de violence.

Original English: On Friday, the latest acts of violence left four people dead in the north of Iraq, a day after at least 26 people were killed in a series of attacks, which included five booby-trapped cars being blown up in the north of Baghdad.
Translated French: Vendredi, les derniers actes de violence ont fait quatre morts dans le nord de l'Irak, un jour après qu'au moins 26 personnes aient été tuées lors d'une série d'attaques, comprenant cinq voitures piégées qui ont explosé au nord de Bagdad.

Original English: The majority of the violence is attributed to the Islamic State of Iraq and the Levant (EIIL), a group affiliated with Al-Qaida (Sunni extremists), which is also involved in the civil war in Syria.
Translated French: La majorité de la violence est attribuée à l'État islamique d'Irak et du Levant (EIIL), un groupe affilié à Al-Qaïda (extrémistes sunnites), qui est également impliqué dans la guerre civile en Syrie.

Original English: Nouri Al Maliki wants a "global war" against Al-Qaida.
Translated French: Nouri Al Maliki souhaite une "guerre mondiale" contre Al-Qaïda.

Original English: The violence is at the centre of the talks in the United States with Prime Minister Nouri Al Maliki, who will be received by President Barack Obama on Friday, two years after their last meeting on 12 December 2011.
Translated French: La violence est au centre des discussions aux États-Unis avec le Premier ministre Nouri Al Maliki, qui sera reçu par le président Barack Obama ce vendredi, deux ans après leur dernière rencontre le 12 décembre 2011.

Original English: At that time, the American President, who was elected on the promise of bringing to an end the US' military involvement in the country, painted an optimistic picture of the situation.
Translated French: À ce moment-là, le président américain, élu sur la promesse de mettre fin à l'implication militaire des États-Unis dans le pays, a dressé un tableau optimiste de la situation.

Original English: Since arriving in Washington on Wednesday, Nouri Al Maliki has met several government officials and members of Congress.
Translated French: Depuis son arrivée à Washington mercredi, Nouri Al Maliki a rencontré plusieurs responsables gouvernementaux et membres du Congrès.

Original English: On Thursday, he pleaded that the international community should conduct a "third world war" against Al-Qaida.
Translated French: Jeudi, il a plaidé pour que la communauté internationale mène une "troisième guerre mondiale" contre Al-Qaïda.

Original English: The principle of security aid for Iraq is supported by influential Republican and Democratic senators.
Translated French: Le principe de l'aide à la sécurité pour l'Irak est soutenu par des sénateurs républicains et démocrates influents.

Original English: However, they have also criticized Shiite Nouri Al Maliki, saying he is partly responsible for the resumption of violence because of his "sectarian and authoritarian policies".
Translated French: Cependant, ils ont également critiqué le chiite Nouri Al Maliki, affirmant qu'il est en partie responsable de la reprise de la violence en raison de ses "politiques sectaires et autoritaires".

Original English: They have also demanded that Barack Obama make Nouri Al Maliki understand that "the pernicious influence of Iran within the Iraqi government constitutes a serious problem in the relationship between our two countries".
Translated French: Ils ont également demandé à Barack Obama de faire comprendre à Nouri Al Maliki que "l'influence pernicieuse de l'Iran au sein du gouvernement irakien constitue un problème sérieux dans la relation entre nos deux pays".

Original English: Beijing Accuses Uighur Group of Tiananmen Attack
Translated French: Pékin accuse le groupe Ouïghour de l'attaque de Tiananmen

Original English: The head of internal security in China accused a group of Uighur separatists from Xinjiang on Friday of being behind the car bomb attack in Tiananmen Square in the centre of Beijing on Monday, which left five people dead.
Translated French: Le chef de la sécurité intérieure en Chine a accusé un groupe de séparatistes ouïghours du Xinjiang vendredi d'être derrière l'attaque à la voiture piégée sur la place Tian'anmen, au centre de Pékin, lundi, qui a fait cinq morts.

Original English: The vehicle, an SUV, raced towards the crowd in the famous square in the Chinese capital, the symbol of the bloody 1989 suppression, before catching fire, killing its three occupants and two passers-by.
Translated French: Le véhicule, un SUV, a foncé vers la foule sur la célèbre place de la capitale chinoise, symbole de la répression sanglante de 1989, avant de prendre feu, tuant ses trois occupants et deux passants.

Original English: Meng Jianzhu, a member of the politburo in charge of internal security issues, accused the East Turkestan Islamic Movement of instigating the attack.
Translated French: Meng Jianzhu, un membre du politburo chargé des questions de sécurité intérieure, a accusé le Mouvement islamique du Turkestan oriental d'avoir instigué l'attaque.

Original English: Numerous Uighurs, a Turkish-speaking minority in Xinjiang, call this Chinese province East Turkestan.
Translated French: De nombreux Ouïghours, une minorité turcophone au Xinjiang, appellent cette province chinoise le Turkestan oriental.

Original English: The Chinese government believes the movement is responsible for the frequent outbreaks of violence in the province, sparked by demands for independence.
Translated French: Le gouvernement chinois croit que le mouvement est responsable des fréquentes éruptions de violence dans la province, déclenchées par des revendications d'indépendance.

Original English: "The violent terrorist incident that occurred in Beijing was organized and premeditated," said Meng on Hong Kong television channel Phoenix TV.
Translated French: « L'incident terroriste violent qui s'est produit à Pékin était organisé et prémédité », a déclaré Meng sur la chaîne de télévision hongkongaise Phoenix TV.

Original English: "The group hiding behind the scenes was the East Turkestan Islamic Movement," he added, his words being relayed by the Xinhua News Agency.
Translated French: "Le groupe se cachant dans l'ombre était le Mouvement islamique du Turkestan oriental", a-t-il ajouté, ses paroles étant relayées par l'Agence de presse Xinhua.

Original English: The Chinese police have identified the driver of the vehicle, whose name suggests he is of Uighur origin, and stated that his wife and mother were with him in the car.
Translated French: La police chinoise a identifié le conducteur du véhicule, dont le nom suggère qu'il est d'origine ouïghoure, et a déclaré que sa femme et sa mère étaient avec lui dans la voiture.

Original English: The vehicle also held containers full of petrol and a flag with orthodox religious writing on it.
Translated French: Le véhicule contenait également des réservoirs pleins d'essence et un drapeau portant des inscriptions religieuses orthodoxes.

Original English: The incident left 42 people injured.
Translated French: L'incident a laissé 42 personnes blessées.

Original English: The East Turkestan Islamic Movement is considered by the United States and the United Nations to be a terrorist organization.
Translated French: Le Mouvement islamique du Turkestan oriental est considéré par les États-Unis et les Nations Unies comme une organisation terroriste.

Original English: Vatican Poll on Contraception, Divorce and Homosexuality
Translated French: Sondage du Vatican sur la contraception, le divorce et l'homosexualité

Original English: The Vatican is to carry out a large-scale poll across the world on the way in which parishes handle sensitive issues such as contraception, divorces and same-sex couples.
Translated French: Le Vatican va réaliser un sondage à grande échelle à travers le monde sur la manière dont les paroisses gèrent des questions sensibles telles que la contraception, les divorces et les couples de même sexe.

Original English: The poll will ask participants how priests deal with gay couples and their children, and how they treat men and women who live together without being united by marriage bonds.
Translated French: Le sondage posera aux participants des questions sur la manière dont les prêtres gèrent les couples homosexuels et leurs enfants, ainsi que sur la façon dont ils traitent les hommes et les femmes qui vivent ensemble sans être unis par les liens du mariage.

Original English: The poll was sent out to every national conference of bishops in mid-October, with instructions to secure as many responses as possible.
Translated French: Le sondage a été envoyé à toutes les conférences nationales des évêques mi-octobre, avec pour instruction de recueillir le plus grand nombre de réponses possible.

Original English: The information will be used at a major assembly on the family that Pope Francis is planning to organize next year.
Translated French: Les informations seront utilisées lors d'une grande assemblée sur la famille que le pape François prévoit d'organiser l'année prochaine.

Original English: The news was reported on Thursday by the National Catholic Reporter, an independent Catholic newspaper in the United States.
Translated French: Les nouvelles ont été rapportées jeudi par le National Catholic Reporter, un journal catholique indépendant aux États-Unis.

Original English: A spokesperson for the United States Conference of Catholic Bishops confirmed that the document was authentic and that each bishop would decide on the appropriate way in which to approach parishioners.
Translated French: Un porte-parole de la Conférence des évêques catholiques des États-Unis a confirmé que le document était authentique et que chaque évêque déciderait de la manière appropriée d'aborder les paroissiens.

Original English: In the United Kingdom, bishops have published the poll on the Internet and asked Catholics to participate.
Translated French: Au Royaume-Uni, les évêques ont publié le sondage sur Internet et ont demandé aux catholiques d'y participer.

Original English: DRC: Army Attacks Last Rebel Stronghold
Translated French: RDC : L'armée attaque le dernier bastion rebelle

Original English: The diehards of the M23, who are several hundreds in number, had entrenched themselves at an altitude of almost 2,000 metres in the farmland hills of Chanzu, Runyonyi and Mbuzi, close to Bunagana and Jomba, two towns located around 80km north of Goma, the capital of North Kivu province.
Translated French: Les irréductibles du M23, au nombre de plusieurs centaines, s'étaient retranchés à une altitude de presque 2 000 mètres dans les collines agricoles de Chanzu, Runyonyi et Mbuzi, près de Bunagana et Jomba, deux villes situées à environ 80 km au nord de Goma, la capitale de la province du Nord-Kivu.

Original English: "The fighting has not stopped since morning and is continuing despite the darkness," a resident of Jomba, according to whom a little girl had been injured by gunfire in the morning, told the AFP by telephone at around 12.30pm.
Translated French: "Les combats n'ont pas cessé depuis le matin et se poursuivent malgré l'obscurité", a déclaré un habitant de Jomba, selon qui une petite fille avait été blessée par des tirs le matin, a indiqué l'AFP au téléphone vers 12h30.

Original English: "The fighting has slightly reduced in intensity. It appears that the Armed Forces of the DRC (FARDC) have pushed the rebels back a bit," he added.
Translated French: "Les affrontements se sont légèrement atténués en intensité. Il semble que les Forces armées de la République démocratique du Congo (FARDC) aient repoussé un peu les rebelles", a-t-il ajouté.

Original English: According to this witness, who chose to remain anonymous, the soldiers had "spent the night" in Jomba, before going into action for a "combing operation".
Translated French: Selon ce témoin, qui a choisi de rester anonyme, les soldats avaient "passé la nuit" à Jomba avant de se lancer dans une "opération de ratissage".

Original English: The rattle of gunfire from light arms could clearly be heard in the background.
Translated French: Le cliquetis des tirs d'armes légères pouvait clairement être entendu en arrière-plan.

Original English: From Bunagana, a political stronghold and last preserve of the rebellion to fall on Wednesday, an AFP journalist could hear the detonation of heavy arms.
Translated French: Depuis Bunagana, un bastion politique et dernier refuge de la rébellion à tomber mercredi, un journaliste de l'AFP pouvait entendre la détonation d'armes lourdes.

Original English: According to a source at the United Nations Stabilization Mission in the DRC (MONUSCO), the fighting has entered "the final phase": the FARDC has "surrounded the remaining M23 positions to flush them out".
Translated French: Selon une source de la Mission de stabilisation des Nations Unies en République démocratique du Congo (MONUSCO), les combats ont atteint "la phase finale" : les FARDC ont "encerclé les positions restantes du M23 pour les déloger".

Original English: Since the resumption on Friday of confrontations between the March 23 Movement (M23) and the army, MONUSCO has not been participating directly in the fighting, but it is providing government's troops with critical support in terms of intelligence, observation and planning.
Translated French: Depuis la reprise vendredi des affrontements entre le Mouvement du 23 mars (M23) et l'armée, la MONUSCO ne participe pas directement aux combats, mais elle fournit un soutien crucial aux troupes gouvernementales en termes de renseignement, d'observation et de planification.

Original English: At the end of the afternoon, several dozen well-equipped soldiers headed off towards the front.
Translated French: En fin d'après-midi, plusieurs dizaines de soldats bien équipés se dirigèrent vers le front.

Original English: They were armed with Kalashnikovs and rocket launchers.
Translated French: Ils étaient armés de Kalachnikovs et de lance-roquettes.

Original English: A little earlier, on the road to Bunagana, the frontier post with Uganda, soldiers assisted by civilians loaded up a multiple rocket launcher mounted on a brand new truck belonging to the FARDC, intended to take over from another device pounding the positions of the M23 in the hills.
Translated French: Un peu plus tôt, sur la route de Bunagana, le poste-frontière avec l'Ouganda, des soldats assistés par des civils ont chargé un lance-roquettes multiple monté sur un tout nouveau camion appartenant aux FARDC, destiné à remplacer un autre appareil bombardant les positions du M23 dans les collines.

Original English: The Congolese President, Joseph Kabila, called on the rebels once again on Wednesday to "stand down voluntarily" or be disarmed "by force", while leaving open the Kampala process, where Kinshasa and the M23 have been in discussions since December with no outcome as yet.
Translated French: Le président congolais, Joseph Kabila, a une nouvelle fois appelé les rebelles à "se rendre volontairement" ou à être désarmés "par la force" mercredi, tout en laissant ouverte la possibilité du processus de Kampala, où Kinshasa et le M23 sont en discussions depuis décembre sans résultat pour le moment.

Original English: The political leaders of the M23 are hoping to reach an agreement there.
Translated French: Les dirigeants politiques du M23 espèrent parvenir à un accord là-bas.

Original English: "We have finished the talks. The Ugandan mediators just need to organize the signing," asserted Roger Lumbala, vice-president of the M23 delegation, although this information could not be confirmed immediately with the government.
Translated French: "Nous avons terminé les discussions. Les médiateurs ougandais doivent simplement organiser la signature," a affirmé Roger Lumbala, vice-président de la délégation M23, bien que cette information n'ait pas pu être confirmée immédiatement avec le gouvernement.

Original English: The M23 was born of an April 2012 mutiny by former rebels, principally Tutsis who were integrated into the army in 2009 following a peace agreement.
Translated French: Le M23 est né d'une mutinerie en avril 2012 par d'anciens rebelles, principalement des Tutsis qui avaient été intégrés dans l'armée en 2009 suite à un accord de paix.

Original English: The UN and Kinshasa regularly accuse Uganda and Rwanda of supporting the M23. Kigali and Kampala have denied the accusations.
Translated French: Les Nations Unies et Kinshasa accusent régulièrement l'Ouganda et le Rwanda de soutenir le M23. Kigali et Kampala ont nié ces accusations.

Original English: North Kivu is one of the most densely populated areas of the DRC, and its land abounds in coveted mineral resources.
Translated French: Le Nord-Kivu est l'une des zones les plus densément peuplées de la RDC, et son territoire regorge de ressources minérales convoitées.

Original English: At Bunagana, on the Ugandan side of the border, to which around 5,000 people fled between Monday and Wednesday according to the UN, the process of returning which started in the morning was reversed at midday.
Translated French: À Bunagana, du côté ougandais de la frontière, environ 5 000 personnes ont fui entre lundi et mercredi selon l'ONU. Le processus de retour, qui avait commencé le matin, a été inversé à midi.

Original English: "This morning we went back across the border to go back to our fields, but the soldiers told us to go back," the AFP was told by Imelda Nyirankusi, surrounded by her nine children, including an infant on her back.
Translated French: "Ce matin, nous sommes retournés de l'autre côté de la frontière pour retourner à nos champs, mais les soldats nous ont dit de revenir," a déclaré à l'AFP Imelda Nyirankusi, entourée de ses neuf enfants, dont un nourrisson sur son dos.

Original English: The gunfire seems to be getting closer to the population.
Translated French: Les tirs semblent se rapprocher de la population.

Original English: Early that evening, dozens of residents were crossing the border, some with mattresses on their heads, to spend the night in Uganda.
Translated French: En début de soirée, des dizaines de résidents traversaient la frontière, certains avec des matelas sur la tête, pour passer la nuit en Ouganda.

Original English: Musicals, the Great Performances
Translated French: Comédies musicales, les grandes performances

Original English: Classical, sophisticated, popular, in English or in French, song and dance productions are starting to take off.
Translated French: Les productions de chansons et de danses classiques, sophistiquées et populaires, en anglais ou en français, commencent à décoller.

Original English: After Broadway and London, Paris is finally finding its voice.
Translated French: Après Broadway et Londres, Paris trouve enfin sa voix.

Original English: It's a revolution: the French musical is establishing itself as a successful genre.
Translated French: C'est une révolution : la comédie musicale française s'impose comme un genre à succès.

Original English: For a long time, the majority of attempts, from 'Notre-Dame de Paris' to 'Mozart, l'Opéra Rock', have been embroiled in ridicule.
Translated French: Pendant longtemps, la majorité des tentatives, de 'Notre-Dame de Paris' à 'Mozart, l'Opéra Rock', ont été mêlées de ridicule.

Original English: And successful acts such as 'Cabaret' or 'Les Misérables' have had an air of mystery about them.
Translated French: Et des spectacles à succès tels que 'Cabaret' ou 'Les Misérables' ont toujours eu un air de mystère autour d'eux.

Original English: The arrival of Jean-Luc Choplin at the Châtelet and Stage Entertainment at the Mogador has changed all that.
Translated French: L'arrivée de Jean-Luc Choplin au Châtelet et de Stage Entertainment au Mogador a tout changé.

Original English: Today, these two stages are churning out performances like hits.
Translated French: Aujourd'hui, ces deux étapes produisent des performances comme des succès.

Original English: The former is reprising its excellent 'My Fair Lady' this Christmas and has announced the worldwide production of 'Un Américain à Paris' as a follow-up.
Translated French: Le premier reprend son excellent spectacle "My Fair Lady" pour Noël et a annoncé la production mondiale de "Un Américain à Paris" en tant que suite.

Original English: At the Mogador, 'La Belle et la Bête' could well be one of the successes of the season.
Translated French: Au Mogador, "La Belle et la Bête" pourrait bien être l'un des succès de la saison.

Original English: On other stages, musicals such as '1789: les Amants de la Bastille' and small productions such as 'Disco' or 'Life and Times' are falling in step with the success and quality recorded so far.
Translated French: Sur d'autres scènes, des comédies musicales telles que '1789: les Amants de la Bastille' et de petites productions telles que 'Disco' ou 'Life and Times' suivent le rythme du succès et de la qualité enregistrés jusqu'à présent.

Original English: Patrick Niedo, author of the reference book 'Histoires de comédies musicales' and speaker at the Théâtre du Châtelet, analyses the reasons for the hard-won success.
Translated French: Patrick Niedo, auteur du livre de référence "Histoires de comédies musicales" et intervenant au Théâtre du Châtelet, analyse les raisons du succès difficilement acquis.

Original English: How are French musicals evolving?
Translated French: Comment les comédies musicales françaises évoluent-elles?

Original English: The choice is growing.
Translated French: Le choix s'agrandit.

Original English: Firstly there are the "musical shows" that evolve according to the will of the producers...
Translated French: Tout d'abord, il y a les "spectacles musicaux" qui évoluent selon la volonté des producteurs...

Original English: Some use lovely projections of images and a true story, such as '1789: les Amants de la Bastille'.
Translated French: Certains utilisent de belles projections d'images et une histoire vraie, comme dans '1789: les Amants de la Bastille'.

Original English: Others leap backwards fifteen years, under the pretext that you can put on pretty much whatever you want when you have Matt Pokora heading the bill.
Translated French: D'autres remontent en arrière de quinze ans, sous prétexte que vous pouvez porter à peu près ce que vous voulez lorsque Matt Pokora est en tête d'affiche.

Original English: Then there are the musicals with the sumptuous productions of the Châtelet, which allow us to bring the golden age of Broadway back to life and rediscover the universe of Stephen Sondheim, the greatest composer alive.
Translated French: Puis il y a les comédies musicales avec les somptueuses productions du Châtelet, qui nous permettent de faire revivre l'âge d'or de Broadway et de redécouvrir l'univers de Stephen Sondheim, le plus grand compositeur vivant.

Original English: Stage Entertainment popularizes variety English musicals by adapting them into French.
Translated French: Stage Entertainment popularise les comédies musicales anglaises en les adaptant en français.

Original English: Independent French producers are trying to make a breakthrough.
Translated French: Les producteurs français indépendants essaient de percer.

Original English: But projects under way such as 'Rent', 'Le Baiser de la Femme Araignée' or 'L'Éveil du Printemps' are having trouble finding finances.
Translated French: Mais des projets en cours tels que 'Rent', 'Le Baiser de la Femme Araignée' ou 'L'Éveil du Printemps' ont du mal à trouver des financements.

Original English: Do we have enough artists capable of singing, acting and dancing, as on Broadway?
Translated French: Avons-nous suffisamment d'artistes capables de chanter, de jouer la comédie et de danser, comme à Broadway?

Original English: In Paris, when there are eight musicals in a season, then it's a good year.
Translated French: À Paris, lorsque huit comédies musicales sont programmées dans une saison, alors c'est une bonne année.

Original English: We have 200 talented artists who move from project to project.
Translated French: Nous avons 200 artistes talentueux qui passent d'un projet à l'autre.

Original English: In the United States, the cradle of the musical, it is very different.
Translated French: Aux États-Unis, berceau de la comédie musicale, c'est très différent.

Original English: Young actors are trained in these skills in numerous schools.
Translated French: Les jeunes acteurs sont formés à ces compétences dans de nombreuses écoles.

Original English: There are numerous jobs in regional theatres, touring companies, Broadway, off Broadway etc.
Translated French: Il existe de nombreux emplois dans les théâtres régionaux, les compagnies en tournée, à Broadway, off Broadway, etc.

Original English: The breeding ground for talent is as sizable as the number of roles available.
Translated French: Le terreau propice pour le talent est aussi vaste que le nombre de postes disponibles.

Original English: Why are provincial tours so successful?
Translated French: Pourquoi les tournées provinciales sont-elles si réussies ?

Original English: With the exception of opera, the provinces remain the poor relative of culture in France.
Translated French: À l'exception de l'opéra, les provinces restent le parent pauvre de la culture en France.

Original English: Few theatrical productions go on tour and most of them are usually "boulevard theatre", intended for adults, not adolescents.
Translated French: Peu de productions théâtrales partent en tournée et la plupart d'entre elles sont généralement du "théâtre de boulevard", destiné aux adultes, pas aux adolescents.

Original English: Musicals fill that gap.
Translated French: Les comédies musicales comblent ce vide.

Original English: These are the same young people that love reality television and the ephemeral stars it produces...
Translated French: Ce sont les mêmes jeunes qui adorent la télé-réalité et les stars éphémères qu'elle produit...

Original English: Offering good-looking (often talented) young men a leading role in a musical guarantees the adoration of young girls and often their entire family.
Translated French: Offrir à de beaux (souvent talentueux) jeunes hommes un rôle principal dans une comédie musicale garantit l'adoration des jeunes filles et souvent de toute leur famille.

Original English: Facebook pages for these shows are skillfully managed by professionals who answer questions.
Translated French: Les pages Facebook de ces émissions sont gérées de manière professionnelle par des experts qui répondent aux questions.

Original English: The shows are eagerly expected by the time they reach a provincial Zénith (theatre).
Translated French: Les spectacles sont attendus avec impatience dès qu'ils arrivent au Zénith provincial (théâtre).

Original English: The musicals are prepared in Paris and enjoyed in the provinces.
Translated French: Les comédies musicales sont préparées à Paris et appréciées en province.

Original English: The show is designed to be staged in any major theatre in France in the same format as in Paris.
Translated French: Le spectacle est conçu pour être présenté dans n'importe quel grand théâtre en France, dans le même format qu'à Paris.

Original English: One Seriously Injured in Accident with Wrong Way Driver on Brussels Ring Road
Translated French: Un blessé grave dans un accident avec un conducteur en sens inverse sur la rocade de Bruxelles

Original English: A road accident on the Brussels inner ring road near Hoeilaart in the direction of Waterloo at 5.30am on Friday morning left one person seriously injured.
Translated French: Un accident de la route sur le ring intérieur de Bruxelles près de Hoeilaart en direction de Waterloo à 5h30 du matin, vendredi matin, a laissé une personne gravement blessée.

Original English: The car driven by the injured woman was hit by a driver who was travelling in the wrong direction and came out unhurt.
Translated French: La voiture conduite par la femme blessée a été heurtée par un conducteur qui circulait en sens inverse et est sorti indemne.

Original English: The section of the ring road where the accident occurred was closed to traffic until 9am for the road to be cleared and for an expert to establish the circumstances of the accident.
Translated French: La section de la rocade où l'accident s'est produit a été fermée à la circulation jusqu'à 9 heures pour permettre le dégagement de la route et pour qu'un expert puisse établir les circonstances de l'accident.

Original English: This situation, however, did not create traffic jam as the accident happened at the exit of Hoeilaart.
Translated French: Cependant, cette situation n'a pas créé d'embouteillage car l'accident s'est produit à la sortie de Hoeilaart.

Original English: Traffic was therefore diverted via the exit/entrance to the ring road.
Translated French: La circulation a donc été déviée via la sortie/l'entrée de la rocade.

Original English: Child Seriously Injured on Ride at Disneyland Paris
Translated French: Enfant gravement blessé sur une attraction à Disneyland Paris

Original English: A child aged five has been seriously injured following an accident on a ride at Disneyland Paris.
Translated French: Un enfant de cinq ans a été gravement blessé suite à un accident sur une attraction à Disneyland Paris.

Original English: His life is not in danger but he is still in hospital.
Translated French: Sa vie n'est pas en danger mais il est toujours à l'hôpital.

Original English: The boy was with his father on the "Pirates of the Caribbeans" boat ride when he fell.
Translated French: Le garçon était avec son père sur l'attraction en bateau "Pirates des Caraïbes" quand il est tombé.

Original English: The ride has been closed till further notice.
Translated French: L'attraction est fermée jusqu'à nouvel ordre.

Original English: DRC: Army Prepares New Assault
Translated French: RDC : L'armée se prépare à une nouvelle attaque

Original English: Children play on a charred tank that belonged to M23 rebels, at Kibumba in the east of the DRC on 31 October 2013.
Translated French: Les enfants jouent sur un char d'assaut calciné qui appartenait aux rebelles du M23, à Kibumba dans l'est de la RDC, le 31 octobre 2013.

Original English: On Friday the Congolese army was preparing a new assault on the final bastions of the M23 rebels close to Bunagana in the east of the DRC.
Translated French: Le vendredi, l'armée congolaise se préparait à une nouvelle attaque sur les derniers bastions des rebelles du M23 près de Bunagana dans l'est de la RDC.

Original English: The aim of the assault is to flush the M23 out of the hills overlooking Bunagana.
Translated French: Le but de l'assaut est de chasser le M23 des collines surplombant Bunagana.

Original English: Yesterday, we took Bugina hill, which overlooks Mbuzi hill.
Translated French: Hier, nous avons pris la colline de Bugina, qui surplombe la colline de Mbuzi.

Original English: Today, Mbuzi is expected to fall as well.
Translated French: Aujourd'hui, Mbuzi devrait aussi tomber.

Original English: Then only Rumyoni hill will be left.
Translated French: Alors, seule la colline de Rumyoni restera.

Original English: "Chanzu hill is not strategic," the governor of North Kivu, Julien Paluku, told the AFP.
Translated French: "La colline de Chanzu n'est pas stratégique", a déclaré le gouverneur du Nord-Kivu, Julien Paluku, à l'AFP.

Original English: Mr Paluku hopes to be in Bunagana on Saturday.
Translated French: M. Paluku espère être à Bunagana samedi.

Original English: The town, which is a political stronghold and the final bastion of the rebellion, lies on the border with Uganda, around 80km north of Goma.
Translated French: La ville, qui est un bastion politique et le dernier bastion de la rébellion, se situe à la frontière avec l'Ouganda, à environ 80 km au nord de Goma.

Original English: It was recaptured by the Armed Forces of the Democratic Republic of Congo (FARDC) on Wednesday.
Translated French: Il a été repris par les Forces armées de la République démocratique du Congo (FARDC) mercredi.

Original English: Since then, several hundred M23 diehards have been cut off in the farmland hills of Chanzu, Runyonyi and Mbuzi, close to Bunagana and the neighbouring town of Jomba, at an altitude of almost 2,000 metres.
Translated French: Depuis lors, plusieurs centaines de fanatiques du M23 ont été isolés dans les collines agricoles de Chanzu, Runyonyi et Mbuzi, près de Bunagana et de la ville voisine de Jomba, à une altitude de près de 2 000 mètres.

Original English: In Jomba, a local contact who had reported fighting at close quarters throughout Thursday said that the situation had been "calm since this morning".
Translated French: À Jomba, un contact local ayant signalé des combats rapprochés tout au long de jeudi a déclaré que la situation était "calme depuis ce matin".

Original English: He also said that a woman and child had been killed in fighting the previous evening and had been buried.
Translated French: Il a également dit qu'une femme et un enfant avaient été tués lors des affrontements de la veille et avaient été enterrés.

Original English: A little girl sustained injuries from gunfire, and three other people had been wounded. One of them was seriously hit and had been evacuated by the FARDC, the witness quoted by the AFP added.
Translated French: Une petite fille a été blessée par des tirs, et trois autres personnes ont également été blessées. L'une d'elles a été gravement touchée et évacuée par les FARDC, a ajouté le témoin cité par l'AFP.

Original English: Since the resumption of hostilities between the FARDC and the rebels on 25 October, the two sides have given no indication of the casualties.
Translated French: Depuis la reprise des hostilités entre les FARDC et les rebelles le 25 octobre, les deux camps n'ont donné aucune indication sur les pertes subies.

Original English: NSA revelations boost corporate paranoia about state surveillance
Translated French: Les révélations de la NSA renforcent la paranoïa des entreprises concernant la surveillance étatique.

Original English: On a mild day in late August a German police helicopter buzzed low over the US consulate in Frankfurt, the financial capital of Germany.
Translated French: Par une journée douce de fin août, un hélicoptère de la police allemande survolait bas le consulat américain à Francfort, la capitale financière de l'Allemagne.

Original English: On the instruction of the Office for the Protection of the Constitution (BfV), Germany's domestic intelligence agency, its mission was to photograph the rooftop of the US outpost, which is located less than 5km from the European Central Bank and Bundesbank.
Translated French: Sur instruction de l'Office de protection de la Constitution (BfV), l'agence de renseignement intérieur de l'Allemagne, sa mission était de photographier le toit du poste avancé des États-Unis, situé à moins de 5 km de la Banque centrale européenne et de la Bundesbank.

Original English: German media say the BfV hoped to identify the presence of listening antennas and the action prompted an exchange between the US and the German foreign ministry in Berlin.
Translated French: Les médias allemands rapportent que le BfV espérait identifier la présence d'antennes d'écoute, et cette action a provoqué un échange entre les États-Unis et le ministère des Affaires étrangères allemand à Berlin.

Original English: James Clapper, US Director of National Intelligence, insisted again in September that the US does not use foreign intelligence capabilities "to steal the trade secrets of foreign companies on behalf of US companies to enhance their international competitiveness or increase their bottom line."
Translated French: James Clapper, directeur du renseignement national des États-Unis, a de nouveau insisté en septembre sur le fait que les États-Unis n'utilisent pas les capacités de renseignement étranger "pour voler les secrets commerciaux des entreprises étrangères au profit des entreprises américaines afin d'améliorer leur compétitivité internationale ou d'augmenter leurs bénéfices."

Original English: But ever since Edward Snowden, the contractor turned whistleblower, began releasing his treasure trove of US surveillance secrets, European governments and business leaders are no longer sure whether to take the director at his word.
Translated French: Mais depuis qu'Edward Snowden, le sous-traitant devenu lanceur d'alerte, a commencé à divulguer son trésor de secrets de surveillance américains, les gouvernements européens et les chefs d'entreprise ne sont plus certains de devoir prendre le directeur au mot.

Original English: Reports that the US National Security Agency spied on Brazilian oil company Petrobras and gained access to data held by US cloud providers including Google and Yahoo have ratcheted corporate paranoia about state surveillance to new highs.
Translated French: Les rapports indiquant que l'Agence de sécurité nationale des États-Unis a espionné la compagnie pétrolière brésilienne Petrobras et a eu accès aux données détenues par des fournisseurs de services cloud américains tels que Google et Yahoo ont fait grimper la paranoïa des entreprises concernant la surveillance étatique à des niveaux sans précédent.

Original English: The final straw came when it was revealed that Chancellor Angela Merkel's phone had been bugged, possibly for about a decade.
Translated French: La goutte d'eau finale est survenue lorsque l'on a découvert que le téléphone de la Chancelière Angela Merkel avait été mis sur écoute, potentiellement pendant une dizaine d'années.

Original English: If Europe's most powerful person can be targeted, then surely business leaders are also potential targets.
Translated French: Si la personne la plus puissante d'Europe peut être visée, alors il est certain que les chefs d'entreprise sont également des cibles potentielles.

Original English: Snowden has made transparent the intensive collaboration between US intelligence services and companies.
Translated French: Snowden a rendu transparente la collaboration intensive entre les services de renseignement américains et les entreprises.

Original English: I think it's conceivable that these data are used for mutual benefit.
Translated French: Je pense qu'il est concevable que ces données soient utilisées pour un bénéfice mutuel.

Original English: "Germany must wake up," says Oliver Grün, president of BITMi, which represents small and medium sized German IT companies.
Translated French: "L'Allemagne doit se réveiller", déclare Oliver Grün, président du BITMi, qui représente les petites et moyennes entreprises allemandes du secteur informatique.

Original English: German companies believe the US now poses almost as big a risk as China when it comes to industrial espionage and data theft, according to a survey published in July by EY, the consultancy.
Translated French: Les entreprises allemandes estiment que les États-Unis représentent désormais presque autant de risques que la Chine en matière d'espionnage industriel et de vol de données, selon une enquête publiée en juillet par EY, le cabinet de conseil.

Original English: In all the documentation leaked by Mr Snowden, there has, however, been no evidence to date that the US has passed on foreign companies' trade secrets to its own companies.
Translated French: Dans toute la documentation divulguée par M. Snowden, il n'y a cependant aucune preuve à ce jour que les États-Unis ont transmis les secrets commerciaux des sociétés étrangères à leurs propres sociétés.

Original English: Politicians have expressed concern that the EU lacks certain IT and internet capabilities and should strive to reduce its dependence on the US.
Translated French: Les politiciens ont exprimé leur préoccupation selon laquelle l'UE manque de certaines capacités en matière de technologies de l'information et d'internet et devrait s'efforcer de réduire sa dépendance vis-à-vis des États-Unis.

Original English: Business leaders are sceptical about this.
Translated French: Les chefs d'entreprise sont sceptiques à ce sujet.

Original English: Someone in the German parliament says we should build a German Google.
Translated French: Quelqu'un au parlement allemand dit que nous devrions construire un Google allemand.

Original English: I can only shut my eyes and slowly open them again...
Translated French: Je ne peux que fermer les yeux et les rouvrir lentement...

Original English: "That's not the way," Hasso Plattner, chairman of German business software company SAP, says.
Translated French: "C'est pas la bonne manière," dit Hasso Plattner, président de la société allemande de logiciels d'entreprise SAP.

Original English: If one wanted a strong European IT industry, then one shouldn't have let it die out 20 years ago.
Translated French: Si l'on voulait une industrie informatique européenne solide, on aurait dû éviter qu'elle ne s'éteigne il y a 20 ans.

Original English: Everything is subsidised in Germany, from coal, to cars and farmers.
Translated French: Tout est subventionné en Allemagne, que ce soit le charbon, les voitures ou les agriculteurs.

Original English: Everything but the IT industry.
Translated French: Tout sauf l'industrie informatique.

Original English: Still, the reach and technical sophistication of US spy agencies exposed by the Snowden revelations have come as a shock to some companies who previously thought the biggest surveillance risk was posed by China.
Translated French: Cependant, la portée et la sophistication technique des agences d'espionnage américaines révélées par les révélations de Snowden ont été une surprise pour certaines entreprises qui pensaient auparavant que le plus grand risque de surveillance était posé par la Chine.

Original English: A big shift is occurring in cloud computing where European executives have become more aware that data stored in the US is subject to that jurisdiction and therefore potentially vulnerable.
Translated French: Un grand changement est en train de se produire dans le domaine de l'informatique en nuage, où les cadres européens prennent de plus en plus conscience que les données stockées aux États-Unis sont soumises à cette juridiction et donc potentiellement vulnérables.

Original English: According to a survey carried out by the Cloud Security Alliance, a trade body, some 10 per cent of non-US members cancelled plans to use a US-based cloud provider after revelations about the US Prism data mining programme.
Translated French: Selon une enquête menée par la Cloud Security Alliance, une organisation professionnelle, environ 10 % des membres non américains ont annulé leurs projets de recourir à un fournisseur de services cloud basé aux États-Unis après les révélations concernant le programme d'extraction de données Prism des États-Unis.

Original English: Jim Snabe, co-chief executive at SAP, says: "We see a new question from customers that didn't come up a year ago - which is where is my data stored and can you guarantee that it stays physically in that jurisdiction."
Translated French: Jim Snabe, co-PDG de SAP, déclare : "Nous observons une nouvelle question de la part des clients qui ne se posait pas il y a un an - à savoir où mes données sont stockées et pouvez-vous garantir qu'elles restent physiquement dans cette juridiction."

Original English: Many German executives argue that the latest reports are simply confirmation of what they already knew: that powerful states want to steal their most prized secrets and these data must therefore be guarded at all costs.
Translated French: De nombreux dirigeants allemands soutiennent que les derniers rapports ne font que confirmer ce qu'ils savaient déjà : que les États puissants veulent voler leurs secrets les plus précieux et que ces données doivent donc être protégées à tout prix.

Original English: That economic spying takes place is not a surprise.
Translated French: Il n'est pas surprenant que l'espionnage économique ait lieu.

Original English: It has always taken place.
Translated French: Cela s'est toujours produit.

Original English: "This has been a topic for many years and hasn't fundamentally changed through the current discussion," says Kurt Bock, chief executive of chemical maker BASF.
Translated French: "Ce sujet est d'actualité depuis de nombreuses années et n'a pas fondamentalement changé au cours des discussions actuelles", déclare Kurt Bock, directeur général du fabricant de produits chimiques BASF.

Original English: The Americans spy on us on the commercial and industrial level as we spy on them too, because it is in the national interest to defend our businesses.
Translated French: Les Américains nous espionnent au niveau commercial et industriel, tout comme nous les espionnons également, car il est dans l'intérêt national de défendre nos entreprises.

Original English: Corporate leaders are not generally keen to boast about the countermeasures they have taken, in case this hands an advantage to an attacker.
Translated French: Les dirigeants d'entreprise ne sont généralement pas enthousiastes à l'idée de se vanter des contre-mesures qu'ils ont prises, de peur de donner un avantage à un attaquant.

Original English: For large companies, the message has long since been drummed home that picking up a free USB stick at a trade fair, or leaving a laptop unguarded in a hotel room are unwise, to say the least.
Translated French: Pour les grandes entreprises, le message a depuis longtemps été martelé qu'il est imprudent de ramasser une clé USB gratuite lors d'une foire commerciale, ou de laisser un ordinateur portable sans surveillance dans une chambre d'hôtel, pour le moins.

Original English: Ulrich Hackenberg, board member at carmaker Audi, says it has been standard practice for years for mobile phones to be collected before board meetings so they cannot be used as remote listening devices.
Translated French: Ulrich Hackenberg, membre du conseil d'administration du constructeur automobile Audi, affirme qu'il est de pratique courante depuis des années de collecter les téléphones portables avant les réunions du conseil afin qu'ils ne puissent pas être utilisés comme dispositifs d'écoute à distance.

Original English: Germany's BfV advises executives to consider using simple prepaid mobiles when on foreign trips because of the risk that smart phones are compromised.
Translated French: Le BfV allemand conseille aux cadres d'envisager d'utiliser des téléphones portables prépayés simples lors de leurs voyages à l'étranger en raison du risque de compromission des smartphones.

Original English: The prepaid mobiles are then thrown away afterwards.
Translated French: Les téléphones mobiles prépayés sont ensuite jetés.

Original English: However, there is concern that small and medium-sized companies remain vulnerable to hacking and surveillance.
Translated French: Cependant, il est préoccupant de constater que les petites et moyennes entreprises restent vulnérables aux piratages et à la surveillance.

Original English: In Germany, many of these companies are global market leaders in their particular niche.
Translated French: En Allemagne, bon nombre de ces entreprises sont des leaders mondiaux sur leur créneau spécifique.

Original English: "Small and medium sized companies often lack the experience, personnel and financial resources to protect corporate secrets effectively against unauthorised access," the BfV warns in a report.
Translated French: "Les petites et moyennes entreprises manquent souvent de l'expérience, du personnel et des ressources financières nécessaires pour protéger efficacement les secrets d'entreprise contre tout accès non autorisé", met en garde le BfV dans un rapport.

Original English: The US warns its own companies about economic espionage by other countries.
Translated French: Les États-Unis mettent en garde leurs propres entreprises contre l'espionnage économique par d'autres pays.

Original English: The US National Intelligence Estimate in February named France alongside Russia and Israel in a second tier of offenders who engage in hacking for economic intelligence, behind China, according to The Washington Post.
Translated French: L'estimation nationale du renseignement des États-Unis en février a cité la France aux côtés de la Russie et d'Israël dans un deuxième groupe de pays qui se livrent à des activités de piratage pour obtenir des renseignements économiques, derrière la Chine, selon le Washington Post.

Original English: A board member at a German blue-chip company concurred that when it comes to economic espionage, "the French are the worst."
Translated French: Un membre du conseil d'administration d'une entreprise allemande de premier plan a convenu que, en ce qui concerne l'espionnage économique, "les Français sont les pires".

Original English: Bernard Squarcini, former head of the French internal intelligence agency DCRI, was quoted in an interview this month as saying: "The services know perfectly well that all countries, even as they co-operate in the antiterrorist fight, spy on their allies."
Translated French: Bernard Squarcini, ancien chef de l'agence française de renseignement intérieur DCRI, a déclaré dans une interview ce mois-ci: "Les services savent parfaitement que tous les pays, même s'ils coopèrent dans la lutte antiterroriste, espionnent leurs alliés".

Original English: Parents of Georgia teen who died in 'freak accident' believe son was murdered
Translated French: Les parents de l'adolescent géorgien décédé dans un "accident malheureux" pensent que leur fils a été assassiné

Original English: The parents of a Georgia teenager, whose body was found inside a rolled-up wrestling mat in his high school gym, believe their son was murdered, the family's attorney said Thursday.
Translated French: Les parents d'un adolescent de Géorgie, dont le corps a été retrouvé à l'intérieur d'un tapis de lutte roulé dans le gymnase de son lycée, croient que leur fils a été assassiné, a déclaré l'avocat de la famille jeudi.

Original English: Kendrick Johnson, of Valdosta, Ga., was found Jan. 11 stuck in an upright mat propped behind the bleachers inside his high school gym.
Translated French: Kendrick Johnson, de Valdosta, en Géorgie, a été retrouvé le 11 janvier coincé dans un tapis vertical appuyé derrière les gradins à l'intérieur de la salle de sport de son lycée.

Original English: Lowndes County sheriff's investigators concluded Johnson died in a freak accident, but the 17-year-old's family disputes that.
Translated French: Les enquêteurs du shérif du comté de Lowndes ont conclu que Johnson était mort dans un accident bizarre, mais la famille du jeune de 17 ans conteste cette conclusion.

Original English: "They absolutely think their son was murdered," Benjamin Crump, an attorney representing Kenneth and Jacquelyn Johnson, told FoxNews.com.
Translated French: "Ils pensent absolument que leur fils a été assassiné", a déclaré Benjamin Crump, un avocat représentant Kenneth et Jacquelyn Johnson, à FoxNews.com.

Original English: They never believed he died the way the sheriff concluded.
Translated French: Ils n'ont jamais cru qu'il était mort de la manière dont le shérif avait conclu.

Original English: "They believe that it defies logic, the laws of physics as well as common sense," Crump said.
Translated French: "Ils croient que cela va à l'encontre de la logique, des lois de la physique ainsi que du bon sens", a déclaré Crump.

Original English: They think this is a cover-up to protect the person or people responsible for their son's death.
Translated French: Ils pensent que c'est une dissimulation pour protéger la personne ou les personnes responsables de la mort de leur fils.

Original English: "They sent their son to school with a book-bag and he was returned to them in a body bag," he said.
Translated French: "Ils ont envoyé leur fils à l'école avec un sac à dos et il leur est revenu dans un sac mortuaire," dit-il.

Original English: U.S. Attorney Michael Moore said Thursday he is conducting a formal investigation into Johnson's death, noting that several key questions remain unanswered.
Translated French: Le procureur américain Michael Moore a déclaré jeudi qu'il mène une enquête formelle sur la mort de Johnson, notant que plusieurs questions clés restent sans réponse.

Original English: What was the cause of death?
Translated French: Quelle était la cause du décès ?

Original English: Was his death the result of a crime?
Translated French: Sa mort était-elle le résultat d'un crime ?

Original English: Moore said at a press conference Thursday afternoon.
Translated French: Moore a déclaré lors d'une conférence de presse jeudi après-midi.

Original English: I will follow the facts wherever they lead.
Translated French: Je suivrai les faits où qu'ils me mènent.

Original English: My objective is to discovery the truth.
Translated French: Mon objectif est de découvrir la vérité.

Original English: "I am of the opinion that a sufficient basis exists" for a formal investigation, he said.
Translated French: « Je suis d'avis qu'il existe une base suffisante » pour mener une enquête formelle, a-t-il déclaré.

Original English: Moore told reporters that the initial autopsy indicated Johnson died as a result of "positional asphyxia."
Translated French: Moore a déclaré aux journalistes que l'autopsie initiale indiquait que Johnson était décédé des suites d'une "asphyxie positionnelle".

Original English: A second autopsy, however, listed a different cause of death, according to Moore.
Translated French: Cependant, une deuxième autopsie a révélé une cause de décès différente, selon Moore.

Original English: "There are several questions that must be answered or confirmed," he said.
Translated French: "Il y a plusieurs questions qui doivent être répondues ou confirmées", a-t-il dit.

Original English: Moore added that if he uncovers sufficient evidence to warrant a criminal or civil rights investigation into the death of Johnson he will ask the FBI to conduct it.
Translated French: Moore a ajouté que s'il découvre suffisamment de preuves justifiant une enquête criminelle ou sur les droits civils concernant la mort de Johnson, il demandera au FBI de la mener.

Original English: A representative from the Lowndes County Sheriff's Office was not immediately available for comment when contacted Thursday.
Translated French: Un représentant du bureau du shérif du comté de Lowndes n'était pas immédiatement disponible pour commenter lorsqu'il a été contacté jeudi.

Original English: A southern Georgia judge on Wednesday ordered authorities to release all surveillance video that investigators reviewed.
Translated French: Un juge de Géorgie méridionale a ordonné mercredi aux autorités de publier toutes les vidéos de surveillance examinées par les enquêteurs.

Original English: The teenager's parents said they hope the video footage will contain clues to how he died.
Translated French: Les parents de l'adolescent ont déclaré qu'ils espèrent que les images vidéo contiendront des indices sur la manière dont il est mort.

Original English: CDC issues children's allergy guidelines for schools
Translated French: Le CDC publie des directives sur les allergies des enfants pour les écoles.

Original English: On Wednesday, the Centers for Disease Control and Prevention released a set of guidelines to manage children's food allergies at school.
Translated French: Le mercredi, les Centers for Disease Control and Prevention ont publié un ensemble de directives pour gérer les allergies alimentaires des enfants à l'école.

Original English: This is the first set of such guidelines the U.S. government has put out, as the number of school-age children suffering from food allergies climbs.
Translated French: Il s'agit du premier ensemble de directives de ce type que le gouvernement américain a publié, alors que le nombre d'enfants en âge scolaire souffrant d'allergies alimentaires ne cesse d'augmenter.

Original English: One in 20 children in the United States now have food allergies.
Translated French: Un enfant sur 20 aux États-Unis souffre désormais d'allergies alimentaires.

Original English: The CDC found the prevalence of food allergies among children increased 18 percent between 1997 and 2007.
Translated French: Les CDC ont constaté que la prévalence des allergies alimentaires chez les enfants a augmenté de 18 % entre 1997 et 2007.

Original English: The guide contains information for schools on how to make faculty and staff aware of children's food allergies, and how to handle them should an allergic reaction occur.
Translated French: Le guide contient des informations pour les écoles sur la manière de sensibiliser le personnel enseignant et le personnel aux allergies alimentaires des enfants, et sur la manière de les gérer en cas de réaction allergique.

Original English: It also recommends schools have epinephrine stocked -- the EpiPen brand auto-injector being most commonly used -- to respond to potentially fatal anaphylaxis.
Translated French: Il recommande également que les écoles aient de l'épinéphrine en stock - l'auto-injecteur de la marque EpiPen étant le plus couramment utilisé - pour répondre à l'anaphylaxie potentiellement mortelle.

Original English: State legislatures have recently been updating rules to allow schools to stock epinephrine more easily.
Translated French: Les législatures des États ont récemment mis à jour les règles pour permettre aux écoles de stocker plus facilement de l'épinéphrine.

Original English: The report also includes a list of typical symptoms communicated by children who are having an allergic reaction.
Translated French: Le rapport inclut également une liste des symptômes typiques communiqués par les enfants qui ont une réaction allergique.

Original English: Kids may say, "It feels like something is poking my tongue," "My tongue feels like there is hair on it," or "My tongue is tingling."
Translated French: Les enfants peuvent dire : "J'ai l'impression que quelque chose pique ma langue", "Ma langue semble avoir des poils dessus" ou "Ma langue picote".

Original English: NSA Affair Emphasizes Complete Lack of Debate on Intelligence
Translated French: L'affaire de la NSA met en évidence le manque complet de débat sur le renseignement.

Original English: Why the contradictory attitude of the French government? On the one hand, it publicly takes offence and summons the Ambassador of the United States on October 21 and, on the other, it forbids the Bolivian president's plane to enter its air space on the basis of a rumor that Edward Snowden was on board?
Translated French: Pourquoi l'attitude contradictoire du gouvernement français ? D'une part, il s'offense publiquement et convoque l'Ambassadeur des États-Unis le 21 octobre, et d'autre part, il interdit à l'avion du président bolivien d'entrer dans son espace aérien sur la base d'une rumeur selon laquelle Edward Snowden était à bord ?

Original English: In my opinion, there are two levels of response from the French government.
Translated French: À mon avis, il y a deux niveaux de réponse de la part du gouvernement français.

Original English: When François Hollande telephones Barack Obama, or when Foreign Minister Laurent Fabius summons the Ambassador of the United States, they are responding to a real discovery, that of the scale of America's surveillance of communications within France generally.
Translated French: Lorsque François Hollande téléphone à Barack Obama, ou lorsque le ministre des Affaires étrangères Laurent Fabius convoque l'ambassadeur des États-Unis, ils réagissent à une véritable découverte, celle de l'ampleur de la surveillance des communications par l'Amérique en France en général.

Original English: And is it not surprising to read in the pages of Le Monde, on the one hand, a reproduction of diplomatic correspondence with the US and, on the other, condemnation of the NSA's spying on the Ministry of Foreign Affairs on the Quai d'Orsay, within a matter of weeks?
Translated French: N'est-il pas surprenant de lire dans les pages du Monde, d'une part, une reproduction de correspondance diplomatique avec les États-Unis, et d'autre part, une condamnation de l'espionnage de la NSA sur le Ministère des Affaires étrangères au Quai d'Orsay, en l'espace de quelques semaines ?

Original English: Is there not an element of hypocrisy on your part?
Translated French: N'y a-t-il pas un élément d'hypocrisie de votre part ?

Original English: The journalistic method is not to adopt a moral position, but to investigate the significance and relevance of information and enable every citizen to form an opinion.
Translated French: La méthode journalistique n'est pas d'adopter une position morale, mais d'investiguer la signification et la pertinence des informations et de permettre à chaque citoyen de se forger une opinion.

Original English: When WikiLeaks reveals the American administration's monitoring of political and other matters somewhere in the world, we consider this to be significant enlightenment with regard to the American government.
Translated French: Lorsque WikiLeaks révèle la surveillance de l'administration américaine sur des questions politiques et autres quelque part dans le monde, nous considérons cela comme une illumination significative concernant le gouvernement américain.

Original English: In describing the American methods of data interception in relation to the French diplomatic representation in the United States, we do not aim at expressing indignation about this practice, but rather at describing the world as it is.
Translated French: En décrivant les méthodes américaines d'interception de données en relation avec la représentation diplomatique française aux États-Unis, nous ne cherchons pas à exprimer d'indignation à propos de cette pratique, mais plutôt à décrire le monde tel qu'il est.

Original English: Has France benefited from the intelligence supplied by the NSA concerning terrorist operations against our interests?
Translated French: La France a-t-elle bénéficié du renseignement fourni par la NSA concernant les opérations terroristes dirigées contre nos intérêts ?

Original English: Can we do without collaboration with the Americans?
Translated French: Pouvons-nous nous passer de collaboration avec les Américains ?

Original English: The setting up of high-performance interception technology over practically the past ten years by the United States - and by France - has been officially justified by the fight against terrorism.
Translated French: La mise en place de technologies d'interception de haute performance au cours des dix dernières années par les États-Unis - et par la France - a été officiellement justifiée par la lutte contre le terrorisme.

Original English: Furthermore, in this regard, France and the United States in particular have implemented procedures, sometimes described as essential, for cooperating and exchanging information on an almost daily basis.
Translated French: De plus, à cet égard, la France et les États-Unis en particulier ont mis en place des procédures, parfois décrites comme essentielles, pour coopérer et échanger des informations presque quotidiennement.

Original English: For example, France was informed of the presence of Mohammed Merah in the tribal areas of Miranshah through the NSA's resources.
Translated French: Par exemple, la France a été informée de la présence de Mohammed Merah dans les zones tribales de Miranshah grâce aux ressources de la NSA.

Original English: Also France may, for example, have to transmit entire blocks of data on the Sahel region to the Americans and, in return - as already briefly mentioned - the Americans may provide information to the French about other parts of the world.
Translated French: De même, la France pourrait, par exemple, devoir transmettre des blocs entiers de données sur la région du Sahel aux Américains et, en retour - comme déjà brièvement mentionné - les Américains pourraient fournir des informations aux Français sur d'autres parties du monde.

Original English: Hence the question at the heart of the NSA affair is not so much the capacity or the right of a country to use interception tools, as the issue of the complete lack of prior debate - especially within parliaments - on the justification of such systems, the extent to which they should be used and, ultimately, the issue of the infringement of freedoms.
Translated French: Par conséquent, la question au cœur de l'affaire de la NSA n'est pas tant la capacité ou le droit d'un pays à utiliser des outils d'interception, que le problème du manque total de débat préalable - en particulier au sein des parlements - sur la justification de ces systèmes, la mesure dans laquelle ils devraient être utilisés et, en fin de compte, la question de l'atteinte aux libertés.

Original English: What risk does the United States actually run? Ruining its image?
Translated French: Quel risque court réellement les États-Unis ? Ruiner leur image ?

Original English: However much we denounce the US, I see no way in which it can be punished.
Translated French: Cependant, autant nous condamnons les États-Unis, je ne vois aucun moyen de les punir.

Original English: The risk run by the Americans could be twofold.
Translated French: Le risque encouru par les Américains pourrait être double.

Original English: The first is when their allies - as has been the case recently - learn that their governments have been spied on, sometimes at the highest level.
Translated French: La première situation se produit lorsque leurs alliés - comme cela a récemment été le cas - découvrent que leurs gouvernements ont été espionnés, parfois au plus haut niveau.

Original English: This is the case in Brazil and Germany, two countries where diplomatic relations with the United States are strained.
Translated French: C'est le cas au Brésil et en Allemagne, deux pays où les relations diplomatiques avec les États-Unis sont tendues.

Original English: Another effect could be more commercial: in the light of the revelations, more and more European and South American countries are balking at the idea of entrusting their confidential data to American providers that are subject to American law and hence to the grips of the NSA.
Translated French: Un autre effet pourrait être davantage commercial : à la lumière des révélations, de plus en plus de pays européens et sud-américains hésitent à confier leurs données confidentielles à des fournisseurs américains soumis à la loi américaine et donc aux griffes de la NSA.

Original English: Finally, the widespread exercise in revelations conducted by the media across the world, which is contributing to the establishment of a debate on surveillance practices by intelligence services that have been almost invisible until now, could force legislators - including those of America - to reconsider the powers they have granted their intelligence agencies.
Translated French: Finalement, l'exercice répandu des révélations menées par les médias à travers le monde, qui contribue à l'établissement d'un débat sur les pratiques de surveillance des services de renseignement qui étaient presque invisibles jusqu'à présent, pourrait contraindre les législateurs - y compris ceux d'Amérique - à reconsidérer les pouvoirs qu'ils ont accordés à leurs agences de renseignement.

Original English: Parents of Intersex Kids Can Pick 'Gender Undetermined'
Translated French: Les parents d'enfants intersexués peuvent choisir "genre indéterminé".

Original English: Germany became the first European nation to recognize a third gender for babies born with ambiguous genitalia.
Translated French: L'Allemagne est devenue le premier pays européen à reconnaître un troisième genre pour les bébés nés avec des organes génitaux ambigus.

Original English: No longer will newborns be rigidly assigned to male or female.
Translated French: Les nouveau-nés ne seront plus rigoureusement assignés comme étant de sexe masculin ou féminin.

Original English: The new law doesn't require parents to declare any gender for such children, allowing parents to declare gender "undetermined" or "unspecified" on their birth certificates.
Translated French: La nouvelle loi ne demande pas aux parents de déclarer un genre pour ces enfants, leur permettant de déclarer le genre "indéterminé" ou "non spécifié" sur leur certificat de naissance.

Original English: The aim of the law was to take the pressure off parents who might make hasty decisions on sex-assignment surgery for newborns, and to fight discrimination against those who are intersex.
Translated French: L'objectif de la loi était de soulager la pression exercée sur les parents qui pourraient prendre des décisions hâtives sur la chirurgie d'assignation sexuelle pour les nouveau-nés, et de lutter contre la discrimination envers les personnes intersexuées.

Original English: One intersex person, according to the BBC, said years later, "I am neither a man nor a woman."
Translated French: Une personne intersexe, selon la BBC, a déclaré des années plus tard : "Je ne suis ni un homme ni une femme".

Original English: I will remain the patchwork created by doctors, bruised and scarred.
Translated French: Je resterai le patchwork créé par les médecins, meurtri et cicatrisé.

Original English: An estimated one in 2,000 children born each year is neither boy nor girl.
Translated French: Environ un enfant sur 2 000 qui naît chaque année n'est ni un garçon ni une fille.

Original English: They are intersex, part of a group of about 60 conditions that fall under the diagnosis of disorders of sexual development, an umbrella term for those with atypical chromosomes, gonads (ovaries or testes), or unusually developed genitalia.
Translated French: Ils sont intersexués, faisant partie d'un groupe d'environ 60 conditions relevant du diagnostic des troubles du développement sexuel, un terme générique pour ceux qui ont des chromosomes atypiques, des gonades (ovaires ou testicules) ou des organes génitaux anormalement développés.

Original English: Wallis Simpson may have been intersex.
Translated French: Wallis Simpson aurait pu être intersexe.

Original English: Gender identification is still not well understood, but most experts in the United States say that when sex cannot be determined, it's better to use the best available information to assign it then to wait and monitor the child's psychological and physical development before undertaking surgery, if at all.
Translated French: L'identification du genre n'est toujours pas bien comprise, mais la plupart des experts aux États-Unis disent que lorsque le sexe ne peut pas être déterminé, il vaut mieux utiliser les meilleures informations disponibles pour l'attribuer plutôt que d'attendre et de surveiller le développement psychologique et physique de l'enfant avant d'envisager une intervention chirurgicale, le cas échéant.

Original English: New York City psychiatrist Dr. Jack Drescher, who specializes in issues of gender identification, said the new German law "sounds like a good thing."
Translated French: Le psychiatre new-yorkais Dr. Jack Drescher, spécialisé dans les questions d'identification de genre, a déclaré que la nouvelle loi allemande "semble être une bonne chose".

Original English: Intersex children pose ethical dilemma.
Translated French: Les enfants intersexués posent un dilemme éthique.

Original English: "Some people have life-endangering conditions that require surgery, but most kids do not," he said.
Translated French: "Il y a des personnes qui ont des conditions mettant leur vie en danger et qui nécessitent une intervention chirurgicale, mais la plupart des enfants n'en ont pas besoin", a-t-il déclaré.

Original English: You can make a gender assignment without surgery, and then see how identity develops.
Translated French: Vous pouvez effectuer une assignation de genre sans chirurgie, puis observer comment l'identité se développe.

Original English: The science of knowing how a child will develop any gender identity is not very accurate.
Translated French: La science permettant de prédire comment un enfant développera une identité de genre n'est pas très précise.

Original English: Nobody can answer the questions about why this happens.
Translated French: Personne ne peut répondre aux questions sur pourquoi cela se produit.

Original English: It's like the mystery of why people are gay.
Translated French: C'est comme le mystère de pourquoi les gens sont gay.

Original English: A report filed to the European Commission in 2011 described intersex people as different from transsexual or transgender people, as their status is not gender related but instead relates to their biological makeup, which is neither exclusively male nor exclusively female, but is typical of both at once or not clearly defined as either.
Translated French: Un rapport déposé auprès de la Commission européenne en 2011 a décrit les personnes intersexes comme étant différentes des personnes transsexuelles ou transgenres, car leur statut n'est pas lié au genre mais plutôt à leur constitution biologique, qui n'est ni exclusivement masculine ni exclusivement féminine, mais typique des deux à la fois ou non clairement définie comme l'un ou l'autre.

Original English: These features can manifest themselves in secondary sexual characteristics, such as muscle mass, hair distribution, breasts and stature; primary sexual characteristics such as reproductive organs and genitalia; or in chromosomal structures and hormones.
Translated French: Ces caractéristiques peuvent se manifester dans des caractéristiques sexuelles secondaires, telles que la masse musculaire, la répartition des poils, les seins et la stature ; des caractéristiques sexuelles primaires telles que les organes reproducteurs et les organes génitaux ; ou dans les structures chromosomiques et les hormones.

Original English: The report also gives an overview of the discrimination faced by intersex and transgender people in the realm of employment, as well as levels of harassment, violence and bias crimes.
Translated French: Le rapport donne également un aperçu de la discrimination à laquelle sont confrontées les personnes intersexes et transgenres dans le domaine de l’emploi, ainsi que des niveaux de harcèlement, de violence et de crimes motivés par des préjugés.

Original English: Gender nonconforming boys now have special camp.
Translated French: Les garçons non conformistes en matière de genre ont désormais un camp spécial.

Original English: Already, Australia and Nepal allow adults to mark male, female or a "third gender" on their official documents.
Translated French: Déjà, l'Australie et le Népal permettent aux adultes de choisir entre masculin, féminin ou un "troisième genre" sur leurs documents officiels.

Original English: In June, a 52-year-old Australian, Norrie May-Welby, became the world's first recognized "genderless" person after winning a legal appeal to keep an "unspecified" gender status for life.
Translated French: En juin, Norrie May-Welby, un Australien de 52 ans, est devenu la première personne "sans genre" reconnue au monde après avoir remporté un appel judiciaire pour conserver un statut de genre "non spécifié" à vie.

Original English: German passports will have a third designation other than M or F -- X, for intersex, according to the Interior Ministry.
Translated French: Les passeports allemands auront une troisième désignation autre que M ou F -- X, pour les personnes intersexes, selon le ministère de l'Intérieur.

Original English: In neighboring France, gender issues are still controversial, according to a news report on France 24.
Translated French: En France voisine, les questions de genre restent controversées, selon un reportage de France 24.

Original English: In 2011, dozens of French lawmakers from that strongly Catholic country signed a petition for "gender theory" to be withdrawn from school textbooks.
Translated French: En 2011, des dizaines de législateurs français de ce pays fortement catholique ont signé une pétition pour que la "théorie du genre" soit retirée des manuels scolaires.

Original English: The U.S. website Catholic Online has also opposed the German law, writing that "as the world is being dragged into a new state, where gender is a choice, but sexual activity is not, we reverse two more pillars of civilization."
Translated French: Le site Web américain Catholic Online s'est également opposé à la loi allemande, en écrivant que "alors que le monde est entraîné dans un nouvel état où le genre est un choix, mais l'activité sexuelle ne l'est pas, nous renversons deux autres piliers de la civilisation".

Original English: One Maryland mother of a newborn also told the Baby Zone that she would rather see babies assigned gender at birth.
Translated French: Une mère du Maryland, qui vient d'avoir un bébé, a également déclaré à Baby Zone qu'elle préférerait voir les bébés assignés à un genre dès la naissance.

Original English: "Parenting is stressful enough without extra limitations, especially if you don't know the gender of your child," she told the parenting website.
Translated French: "Élever un enfant est déjà assez stressant sans restrictions supplémentaires, surtout si vous ne connaissez pas le sexe de votre enfant", a-t-elle déclaré au site Internet sur la parentalité.

Original English: Children need stability and certainty.
Translated French: Les enfants ont besoin de stabilité et de certitude.

Original English: Historically, children born with both male and female genitalia were called hermaphrodites, named for the handsome Greek god who had dual sexuality.
Translated French: Historiquement, les enfants nés avec à la fois des organes génitaux masculins et féminins étaient appelés hermaphrodites, nommés d'après le beau dieu grec qui avait une sexualité double.

Original English: And as little as a decade ago, the medical community thought of gender as a slate that could be erased and then redrawn.
Translated French: Il y a à peine une décennie, la communauté médicale considérait le genre comme une ardoise qui pouvait être effacée puis redessinée.

Original English: But now, many are challenging the ethical basis of surgery, knowing that gender identity is complex, and doctors can sometimes get it wrong, not knowing how a child will feel about their gender assignment when they grow up.
Translated French: Mais aujourd'hui, de nombreuses personnes remettent en question les fondements éthiques de la chirurgie, sachant que l'identité de genre est complexe et que les médecins peuvent parfois se tromper, ne sachant pas comment un enfant se sentira par rapport à son assignation de genre en grandissant.

Original English: "Back in the middle of the 20th century, it was called a 'psychiatric emergency,'" said Drescher.
Translated French: "Retour au milieu du XXe siècle, on appelait cela une 'urgence psychiatrique'," a déclaré Drescher.

Original English: When these kids were born, you didn't call the psychiatrist, you called a surgeon.
Translated French: Lorsque ces enfants sont nés, vous n'avez pas appelé un psychiatre, vous avez appelé un chirurgien.

Original English: The prevailing theory on how to treat children with ambiguous genitalia was put forward by Dr. John Money at Johns Hopkins University, who held that gender was malleable.
Translated French: La théorie dominante sur la manière de traiter les enfants présentant une ambiguïté génitale a été avancée par le Dr John Money à l'Université Johns Hopkins, qui soutenait que le genre était malléable.

Original English: He coined the term "gender identity" and argued that social and environmental cues -- how parents raised a child -- interacted with a child's genes and hormones to shape whether the person identified as male or female.
Translated French: Il a inventé le terme "identité de genre" et a soutenu que les indices sociaux et environnementaux - la façon dont les parents élevaient un enfant - interagissaient avec les gènes et les hormones de l'enfant pour déterminer si la personne s'identifiait comme homme ou femme.

Original English: But in one 1966 case, known as "John/Joan," his theories became controversial.
Translated French: Mais dans un cas de 1966, connu sous le nom de "John/Joan", ses théories sont devenues controversées.

Original English: He advised the parents of a boy whose penis had been severed in a botched circumcision to have the child fully castrated, removing his testicles, as well, and to raise him as a girl.
Translated French: Il a conseillé aux parents d'un garçon dont le pénis avait été sectionné lors d'une circoncision ratée de faire subir à l'enfant une castration complète en retirant également ses testicules, et de l'élever comme une fille.

Original English: "Money presented the case as a successful case of transition, but it was not," said Drescher.
Translated French: « L'argent a présenté le cas comme une transition réussie, mais ce n'était pas le cas », a déclaré Drescher.

Original English: When the boy was around 15, he transitioned back to a boy and married a woman.
Translated French: Lorsque le garçon avait environ 15 ans, il est redevenu un garçon et a épousé une femme.

Original English: But at 38, he committed suicide.
Translated French: Mais à 38 ans, il s'est suicidé.

Original English: Drescher said that now some doctors are still "practicing that model."
Translated French: Drescher a déclaré que certains médecins continuent encore de "pratiquer ce modèle".

Original English: But in the 1990s, with the advent of the Internet, survivors of these gender surgeries have come forward "not happy with the outcome."
Translated French: Mais dans les années 1990, avec l'avènement d'Internet, des survivants de ces chirurgies de changement de genre se sont manifestés en déclarant qu'ils n'étaient pas satisfaits du résultat.

Original English: Such was the case with Jim Bruce, a 36-year-old writer from Montana, who was born with XY male chromosomes but ambiguous genitals.
Translated French: Tel était le cas de Jim Bruce, un écrivain de 36 ans du Montana, qui est né avec des chromosomes mâles XY mais des organes génitaux ambigus.

Original English: Doctors couldn't be sure if he had a large clitoris or a small penis and were convinced he could never live a "satisfactory life" as a man.
Translated French: Les médecins ne pouvaient pas être certains s'il avait un grand clitoris ou un petit pénis et étaient convaincus qu'il ne pourrait jamais vivre une vie "satisfaisante" en tant qu'homme.

Original English: So shortly after his birth in 1976, Bruce's external organ and testes were surgically removed and he was raised as a girl.
Translated French: Peu de temps après sa naissance en 1976, l'organe externe et les testicules de Bruce ont été chirurgicalement enlevés et il a été élevé comme une fille.

Original English: He was given female hormones at age 12.
Translated French: Il a reçu des hormones féminines à l'âge de 12 ans.

Original English: "I knew that I wasn't a girl," he told ABCNews.com.
Translated French: « Je savais que je n'étais pas une fille », a-t-il dit à ABCNews.com.

Original English: I was unhappy, but it was really difficult to ask questions.
Translated French: J'étais malheureux, mais il était vraiment difficile de poser des questions.

Original English: At 18, he was set for a vaginoplasty.
Translated French: À 18 ans, il était prêt pour une vaginoplastie.

Original English: But depressed and knowing something was wrong, he demanded medical records.
Translated French: Mais déprimé et sachant que quelque chose n'allait pas, il a demandé les dossiers médicaux.

Original English: What he found out was horrifying.
Translated French: Ce qu'il a découvert était terrifiant.

Original English: I was sterilized at birth -- and no one ever told me.
Translated French: J'ai été stérilisé à la naissance - et personne ne me l'a jamais dit.

Original English: Bruce was born with a DSD that prevented his body from producing enough testosterone to properly develop his genitals.
Translated French: Bruce est né avec un DSD qui l'empêchait de produire suffisamment de testostérone pour développer correctement ses organes génitaux.

Original English: After learning the truth, he changed back to a man, taking testosterone shots and having his breasts removed.
Translated French: Après avoir appris la vérité, il est redevenu un homme en prenant des injections de testostérone et en se faisant retirer ses seins.

Original English: Surgery rendered him infertile.
Translated French: La chirurgie l'a rendu stérile.

Original English: Today, he advocates for others in an organization called the Interface Project, trying to normalize perceptions of those who are intersex.
Translated French: Aujourd'hui, il milite pour les autres au sein d'une organisation appelée Interface Project, essayant de normaliser les perceptions de ceux qui sont intersexués.

Original English: But Anne Tamar-Mattis, executive director for California-based legal group Advocates for Informed Choice, worries that the German law "invites labeling and stigma."
Translated French: Mais Anne Tamar-Mattis, directrice exécutive du groupe juridique basé en Californie Advocates for Informed Choice, s'inquiète que la loi allemande "favorise l'étiquetage et la stigmatisation".

Original English: "A lot of activists are concerned that what the German rule will do is encourage parents to make quick decisions and give the child an 'undetermined,'" she said.
Translated French: "Beaucoup de militants craignent que la règle allemande n'encourage les parents à prendre des décisions hâtives et à donner à l'enfant un statut 'indéterminé'", a-t-elle déclaré.

Original English: We are afraid it will encourage intervention.
Translated French: Nous craignons que cela n'encourage l'intervention.

Original English: We think a better process is assigning male or female sex, then waiting.
Translated French: Nous pensons qu'il est préférable d'attribuer un sexe masculin ou féminin, puis d'attendre.

Original English: But we haven't seen how the law will play out, so all we can do is speculate.
Translated French: Mais nous n'avons pas encore vu comment la loi va se dérouler, donc tout ce que nous pouvons faire c'est spéculer.

Original English: Tamar-Mattis said that her organization supports the Australian law because "it allows adults to choose to be recognized in a third gender."
Translated French: Tamar-Mattis a déclaré que son organisation soutient la loi australienne car "elle permet aux adultes de choisir d'être reconnus dans un troisième genre".

Original English: "Adults should be able to make their own decisions about legal gender," she said.
Translated French: "Les adultes devraient pouvoir prendre leurs propres décisions concernant leur genre légal", a-t-elle déclaré.

Original English: German law is about assigning it at birth.
Translated French: La loi allemande consiste à l'assigner à la naissance.

Original English: That is not a battle young children should have to take up at this point.
Translated French: Ce n'est pas un combat que de jeunes enfants devraient avoir à mener à ce stade.

Original English: When they are grown, they can make decisions about their own bodies.
Translated French: Quand ils sont adultes, ils peuvent prendre des décisions concernant leur propre corps.

Original English: But Dr. Arlene Baratz, a Pittsburgh breast radiologist who has a daughter with a disorder of sexual development and helps hundreds of others in a support group, said the German law will "empower" both parents and children.
Translated French: Mais le Dr Arlene Baratz, une radiologiste mammaire de Pittsburgh qui a une fille avec un trouble du développement sexuel et aide des centaines d'autres dans un groupe de soutien, a déclaré que la loi allemande va "donner du pouvoir" aux parents et aux enfants.

Original English: Baratz's daughter Katie was born with male chromosomes, but has a DSD called complete androgen insensitivity syndrome.
Translated French: La fille de Baratz, Katie, est née avec des chromosomes masculins, mais elle souffre d'un DSD appelé syndrome d'insensibilité aux androgènes complet.

Original English: Because her androgen receptors are faulty, Katie developed female characteristics.
Translated French: En raison de la défaillance de ses récepteurs aux androgènes, Katie a développé des caractéristiques féminines.

Original English: She has a vagina, but no uterus or ovaries.
Translated French: Elle a un vagin, mais pas d'utérus ni d'ovaires.

Original English: Now at 29, Katie is married and at the University of Pennsylvania, a resident in child psychiatry.
Translated French: Maintenant, à 29 ans, Katie est mariée et étudiante à l'Université de Pennsylvanie, en résidence en psychiatrie infantile.

Original English: Though she is infertile, she hopes to become a parent through adoption or gestational surrogacy.
Translated French: Bien qu'elle soit stérile, elle espère devenir parent grâce à l'adoption ou à la gestation pour autrui.

Original English: "The law gives parents some space not to have to rush into making decisions themselves," said Baratz.
Translated French: "La loi donne aux parents un peu de temps pour ne pas avoir à se précipiter pour prendre des décisions eux-mêmes", a déclaré Baratz.

Original English: It gives them the time to do some tests and figure it out and a period of time before they write 'male' or 'female.'
Translated French: Cela leur donne le temps de faire des tests et de comprendre la situation avant d'écrire 'homme' ou 'femme'.

Original English: This way, you are OK -- raise the child, love the child.
Translated French: De cette façon, tout ira bien -- élevez l'enfant, aimez l'enfant.

Original English: You have a wonderful baby and enjoy the fun.
Translated French: Vous avez un merveilleux bébé et profitez du plaisir.

Original English: We don't have to rush into surgery that is irreversible.
Translated French: Nous n'avons pas à nous précipiter dans une chirurgie irréversible.

Original English: "It brings the children into the decision and takes away the anxiety that motivates parents because they don't feel they are doing the right thing," she said.
Translated French: "Ça inclut les enfants dans la décision et enlève l'anxiété qui motive les parents parce qu'ils ne se sentent pas sûrs de faire la bonne chose," dit-elle.

Original English: Ultimately, the child will decide which sex he or she feels more comfortable with -- and that's a wonderful thing.
Translated French: Finalement, c'est l'enfant qui décidera avec quel sexe il ou elle se sent le plus à l'aise - et c'est une chose merveilleuse.

Original English: It empowers children to make the decision for themselves.
Translated French: Cela permet aux enfants de prendre la décision eux-mêmes.

Original English: Letta Confident of Government's Survival
Translated French: Letta confiant dans la survie du gouvernement

Original English: The President of the Italian Council, Enrico Letta, believes his government will last until 2015, despite strong tension between the left and right wings within the ruling coalition in the run-up to the Senate's vote on stripping Silvio Berlusconi of his mandate.
Translated French: Le Président du Conseil italien, Enrico Letta, est convaincu que son gouvernement durera jusqu'en 2015, malgré les fortes tensions entre les ailes gauche et droite au sein de la coalition au pouvoir, à l'approche du vote du Sénat sur la destitution de Silvio Berlusconi.

Original English: In an interview with daily newspaper La Stampa, the leader of the centre left said he had "every intention" of continuing to govern with his coalition until the next parliamentary elections in 2015.
Translated French: Lors d'une interview avec le quotidien La Stampa, le leader du centre-gauche a déclaré qu'il avait "toute l'intention" de continuer à gouverner avec sa coalition jusqu'aux prochaines élections parlementaires en 2015.

Original English: The Upper House of the Italian parliament will meet this month to decide on the fate of the former president, who was found guilty of tax evasion in August.
Translated French: La Chambre haute du parlement italien se réunira ce mois-ci pour décider du sort de l'ancien président, reconnu coupable d'évasion fiscale en août.

Original English: Silvio Berlusconi is threatening to withdraw his support to the government if the Senate, in which he has more opponents than supporters, decides to relieve him of his duties.
Translated French: Silvio Berlusconi menace de retirer son soutien au gouvernement si le Sénat, où il a plus d'opposants que de partisans, décide de le décharger de ses fonctions.

Original English: But one section of his camp, centered around the national secretary of the People of Freedom (PDL) party, Angelino Alfano, is continuing to support the government, as it demonstrated on October 2 when it refused to follow Berlusconi's orders on a previous attempt to bring down the cabinet.
Translated French: Mais une section de son camp, centrée autour du secrétaire national du parti du Peuple de la Liberté (PDL), Angelino Alfano, continue de soutenir le gouvernement, comme cela a été démontré le 2 octobre lorsqu'elle a refusé de suivre les ordres de Berlusconi lors d'une tentative précédente de renverser le cabinet.

Original English: The L.A. Times reports that an agent of the United States Transportation Security Administration (TSA) and a suspect have been wounded during an exchange of gunfire.
Translated French: Le Los Angeles Times rapporte qu'un agent de l'Administration américaine de la sécurité des transports (TSA) et un suspect ont été blessés lors d'un échange de tirs.

Original English: Firemen called to the scene of the drama confirmed that they had responded to a call reporting "multiple injuries".
Translated French: Les pompiers appelés sur les lieux du drame ont confirmé qu'ils avaient répondu à un appel signalant "de multiples blessés".

Original English: "Law enforcement agents are at the scene," the airport stated on its Twitter account, while television pictures were showing people being evacuated in ambulances.
Translated French: "Les agents des forces de l'ordre sont sur place", a déclaré l'aéroport sur son compte Twitter, tandis que les images télévisées montraient des personnes évacuées dans des ambulances.

Original English: "There was a shoot-out," a spokesman for the United States Transportation Security Administration (TSA) told the AFP.
Translated French: "Il y a eu une fusillade", a déclaré un porte-parole de l'Administration de la sécurité des transports des États-Unis (TSA) à l'AFP.

Original English: Local channel ABC showed one person being evacuated on a stretcher and a second in a wheelchair.
Translated French: La chaîne locale ABC a montré une personne évacuée sur un brancard et une deuxième en fauteuil roulant.

Original English: The airport also stated that the incident took place at around 9.30am local time (12.30pm Montreal time) in Terminal 3 of the airport.
Translated French: L'aéroport a également déclaré que l'incident s'est produit vers 9h30 heure locale (12h30 heure de Montréal) dans le Terminal 3 de l'aéroport.

Original English: The Los Angeles Times stated that terminals 2 and 3 are being evacuated.
Translated French: Le Los Angeles Times a déclaré que les terminaux 2 et 3 sont en train d'être évacués.

Original English: The TSA spokesman was unable to confirm on the spot whether one of its staff had been injured.
Translated French: Le porte-parole de la TSA n'a pas pu confirmer sur place si l'un de ses employés avait été blessé.

Original English: All flights arriving at and leaving the airport have been suspended.
Translated French: Tous les vols arrivant à l'aéroport et en partant ont été suspendus.

Original English: Israeli Army Kills Hamas Member in Gaza
Translated French: L'armée israélienne tue un membre du Hamas à Gaza.

Original English: Israeli tank fire killed a Hamas Palestinian Islamic militant and left another seriously wounded south of the Gaza Strip on Thursday, according to healthcare sources.
Translated French: Des tirs de char israéliens ont tué un militant islamiste palestinien du Hamas et en ont gravement blessé un autre au sud de la bande de Gaza jeudi, selon des sources médicales.

Original English: A Hamas source explained that fighting broke out in the region after Israeli tanks crossed the border and were targeted by Palestinian mortar fire.
Translated French: Une source du Hamas a expliqué que des combats ont éclaté dans la région après que des chars israéliens ont franchi la frontière et ont été pris pour cible par des tirs de mortier palestiniens.

Original English: The Israeli army simply mentioned carrying out "targeted action" in the area close to what the Jewish state calls a "terrorist" tunnel dug at the border, the discovery of which was reported in mid-October.
Translated French: L'armée israélienne a simplement mentionné avoir effectué une "action ciblée" dans la zone proche de ce que l'État juif appelle un tunnel "terroriste" creusé à la frontière, dont la découverte a été signalée à la mi-octobre.

Original English: Report: Obama campaign considered dumping Biden for Hillary Clinton
Translated French: Rapport : La campagne d'Obama a envisagé de se débarrasser de Biden au profit de Hillary Clinton

Original English: President Barack Obama's closest advisers secretly considered replacing Vice President Joe Biden with Hillary Clinton on the 2012 ticket, according to the New York Times.
Translated French: Les conseillers les plus proches du président Barack Obama ont secrètement envisagé de remplacer le vice-président Joe Biden par Hillary Clinton sur le ticket de 2012, selon le New York Times.

Original English: The revelation is the most notable bombshell from Mark Halperin and John Heilemann's heavily anticipated 2012 campaign tome, "Double Down: Game Change 2012."
Translated French: La révélation est le scoop le plus remarquable du livre très attendu de la campagne de 2012 de Mark Halperin et John Heilemann, intitulé "Double Down: Game Change 2012".

Original English: The Times obtained a copy of the forthcoming book and reported Thursday evening that the President's top aides conducted "extensive group-sessions and polling in late 2011" to gauge whether the dumping Biden could help bolster Obama's waning re-election hopes.
Translated French: Le Times a obtenu une copie du prochain livre et a rapporté jeudi soir que les principaux conseillers du président ont mené des "séances de groupe et des sondages approfondis à la fin de l'année 2011" pour évaluer si le fait de se débarrasser de Biden pourrait aider à renforcer les espoirs de réélection en baisse d'Obama.

Original English: According to the Times' national political correspondent Jonathan Martin, the book provides a thorough account of the effort by senior officials inside the campaign and the White House, namely former White House Chief of Staff Bill Daley, to measure what effect swapping former Secretary of State Clinton for the Vice President would have in the polls.
Translated French: Selon le correspondant politique national du Times, Jonathan Martin, le livre fournit un compte rendu détaillé de l'effort mené par des hauts responsables de la campagne et de la Maison Blanche, notamment l'ancien chef de cabinet de la Maison Blanche, Bill Daley, pour mesurer l'effet que le remplacement de l'ancienne secrétaire d'État Clinton par le vice-président aurait sur les sondages.

Original English: The potential switch was a closely guarded secret within the Chicago campaign infrastructure and inside the Oval Office.
Translated French: Le potentiel changement était un secret étroitement gardé au sein de l'infrastructure de la campagne de Chicago et à l'intérieur du Bureau ovale.

Original English: Only half a dozen of the President's closest advisers -- including Daley, former Obama campaign chief Jim Messina, and former White House senior advisers David Axelrod and David Plouffe -- knew the change was under consideration.
Translated French: Seulement une demi-douzaine des conseillers les plus proches du président - y compris Daley, l'ancien chef de campagne d'Obama, Jim Messina, et les anciens conseillers principaux de la Maison Blanche, David Axelrod et David Plouffe - étaient au courant que le changement était en cours de réflexion.

Original English: "Double Down" claims Daley spearheaded the effort to replace Biden, despite their "close personal rapport," before ultimately deciding against the move when their data showed adding Clinton to the ticket wouldn't "materially improve Obama's odds."
Translated French: "Dans Double Down", on affirme que Daley a dirigé l'effort pour remplacer Biden, malgré leur "rapport personnel étroit", avant de décider finalement de ne pas le faire lorsque leurs données ont montré que l'ajout de Clinton au billet ne "n'améliorerait pas sensiblement les chances d'Obama".

Original English: In an interview with Martin, Daley confirmed that the administration did in fact consider replacing Biden with Clinton.
Translated French: Lors d'une interview avec Martin, Daley a confirmé que l'administration avait effectivement envisagé de remplacer Biden par Clinton.

Original English: "I was vocal about looking into a whole bunch of things, and this was one of them," Daley told the paper.
Translated French: « J'ai exprimé mon opinion sur l'idée d'examiner tout un tas de choses, et c'était l'une d'entre elles », a déclaré Daley au journal.

Original English: You have to remember, at that point the President was in awful shape, so we were like, "Holy Christ, what do we do?"
Translated French: Tu dois te rappeler, à ce moment-là le Président était dans un état terrible, alors on était là, "Mon Dieu, que devons-nous faire?"

Original English: While Daley characterized the research as "due diligence," Martin told CNN's Anderson Cooper that the re-election campaign made a significant investment in finding out whether the move would pay dividends at the polls.
Translated French: Alors que Daley qualifiait la recherche de "diligence raisonnable", Martin a déclaré à Anderson Cooper de CNN que la campagne de réélection avait fait un investissement important pour savoir si ce changement serait rentable aux élections.

Original English: "Campaigns don't spend the kind of money on polling and focus groups unless they're seriously considering something," Martin said on AC360.
Translated French: "Les campagnes ne dépensent pas autant d'argent en sondages et groupes de discussion à moins qu'elles ne considèrent sérieusement quelque chose", a déclaré Martin sur AC360.

Original English: It's unclear, however, whether Obama knew his team was exploring the swap.
Translated French: Cependant, il est peu clair si Obama savait que son équipe explorait l'échange.

Original English: Martin told CNN that he asked Daley whether his then-boss knew about the potential shuffle.
Translated French: Martin a dit à CNN qu'il avait demandé à Daley si son ancien patron était au courant du possible remaniement.

Original English: While Daley said he doesn't think the President "was aware" of the potential change, the former chief of staff admitted that it's "possible" Obama knew.
Translated French: Alors que Daley a déclaré qu'il ne pense pas que le président "était au courant" du possible changement, l'ancien chef de cabinet a admis qu'il était "possible" qu'Obama le savait.

Original English: Martin added that "Double Down" does not definitively answer whether the political probing reached Obama's desk.
Translated French: Martin a ajouté que "Double Down" ne répond pas de manière définitive à la question de savoir si les investigations politiques ont atteint le bureau d'Obama.

Original English: Cooper asked Martin whether he seriously thought Obama did not know about the research into dumping Biden from the ticket.
Translated French: Cooper a demandé à Martin s'il pensait sérieusement qu'Obama ne savait pas que des recherches étaient menées sur l'éviction de Biden du ticket.

Original English: "Possibly," Martin replied.
Translated French: "Peut-être," répondit Martin.

Original English: Fancy a glow-in-the-dark ice cream?
Translated French: Envie d'une glace phosphorescente ?

Original English: A British entrepreneur has created the world's first glow-in-the-dark ice cream - using jellyfish.
Translated French: Un entrepreneur britannique a créé la première glace phosphorescente au monde - en utilisant des méduses.

Original English: Charlie Francis has harnessed the fluorescent properties of the marine animal to develop the luminescent snack.
Translated French: Charlie Francis a exploité les propriétés fluorescentes de l'animal marin pour développer la collation luminescente.

Original English: He came up with the idea after reading a research paper on jellyfish and convinced scientists in China to chemically recreate the glowing protein.
Translated French: Il a eu l'idée après avoir lu un article de recherche sur les méduses et a convaincu des scientifiques en Chine de recréer chimiquement la protéine luminescente.

Original English: The ice cream reacts with the eater's tongue - raising the pH level in the protein and making it glow.
Translated French: La crème glacée réagit avec la langue du mangeur - augmentant le niveau de pH dans la protéine et la faisant briller.

Original English: Chris says because the ice cream lights up when it reacts with the heat of the mouth it means the more you lick, the brighter it becomes.
Translated French: Chris dit que parce que la glace s'illumine lorsqu'elle réagit à la chaleur de la bouche, cela signifie que plus vous la léchez, plus elle devient brillante.

Original English: Charlie, founder of the "Lick Me I'm Delicious" ice cream company, said: "It is incredible stuff but still at very early days in terms of production, so £200 gets you about 2g of the stuff."
Translated French: Charlie, fondateur de la société de crème glacée "Lick Me I'm Delicious", a déclaré : "C'est incroyable mais nous en sommes encore au tout début de la production, donc 200 livres sterling vous donnent environ 2 g de la substance."

Original English: The protein we are using in the ice cream reacts with your tongue at neutral pH.
Translated French: La protéine que nous utilisons dans la crème glacée réagit avec votre langue à un pH neutre.

Original English: So as your mouth warms up the protein it will raise the pH level and the ice cream will glow.
Translated French: Donc, lorsque votre bouche réchauffe la protéine, elle va augmenter le niveau de pH et la crème glacée va briller.

Original English: We have been testing it out over the past few months and it seemed perfect to share it over Halloween because it gives that wonderful glow effect.
Translated French: Nous l'avons testé au cours des derniers mois et il semblait parfait pour le partager pendant Halloween car il crée cet effet de lueur merveilleux.

Original English: It is probably the most expensive ice cream I have made because the jellyfish luminescence is four times more expensive than gold.
Translated French: C'est probablement la crème glacée la plus chère que j'ai faite car la bioluminescence des méduses est quatre fois plus chère que l'or.

Original English: So each scoop costs me around £140.
Translated French: Donc chaque cuillère me coûte environ 140 livres sterling.

Original English: It tastes pretty good though.
Translated French: Cela a plutôt bon goût.

Original English: Charlie's experimental company, based in Bristol, is famed for its unusual flavours including beer, cheese, beef and gold leaf.
Translated French: La société expérimentale de Charlie, basée à Bristol, est célèbre pour ses saveurs inhabituelles incluant la bière, le fromage, le bœuf et la feuille d'or.

Original English: But his next creation is set to be even more ambitious.
Translated French: Mais sa prochaine création s'annonce encore plus ambitieuse.

Original English: He said: "I really want to develop an invisible ice cream."
Translated French: Il a dit : "Je veux vraiment développer une glace invisible."

Original English: It is inherently impossible because of the refraction caused by the ice crystals which make up the ice cream, but I reckon we will find a way of doing it.
Translated French: Il est intrinsèquement impossible en raison de la réfraction causée par les cristaux de glace qui constituent la crème glacée, mais je pense que nous trouverons un moyen de le faire.

Original English: The ice cream harnesses the fluorescent properties of a jellyfish, synthesized by Chinese scientists
Translated French: La crème glacée exploite les propriétés fluorescentes d'une méduse, synthétisée par des scientifiques chinois.

Original English: Lou Reed Dies During Tai Chi Session
Translated French: Lou Reed meurt pendant une session de Tai Chi

Original English: Singer Lou Reed died while doing tai chi exercises, his wife, Laurie Anderson, announced in a letter published by the regional newspaper, East Hampton Star, which is meant for residents of Springs, the town where the couple had a home.
Translated French: Le chanteur Lou Reed est décédé en faisant des exercices de tai chi, a annoncé sa femme, Laurie Anderson, dans une lettre publiée par le journal régional, East Hampton Star, destinée aux habitants de Springs, la ville où le couple possédait une maison.

Original English: The artist died last Sunday at the age of 71.
Translated French: L'artiste est décédé dimanche dernier à l'âge de 71 ans.

Original English: "He died on Sunday morning while looking at the trees and doing the famous 21st form of tai chi, with his musician hands striking the air," wrote Laurie Anderson.
Translated French: « Il est mort dimanche matin en regardant les arbres et en pratiquant la célèbre 21e forme de tai-chi, ses mains de musicien frappant l'air », a écrit Laurie Anderson.

Original English: Lou Reed was a master of the Chinese martial art known as tai chi.
Translated French: Lou Reed était un maître de l'art martial chinois connu sous le nom de tai chi.

Original English: The singer's wife also said that, a week before his death, she had promised her husband she would get him out of hospital and take him back to their home in Springs (Long Island).
Translated French: La femme du chanteur a également déclaré qu'une semaine avant sa mort, elle avait promis à son mari qu'elle le sortirait de l'hôpital et le ramènerait dans leur maison à Springs (Long Island).

Original English: "Lou and I have spent a lot of time here in recent years.
Translated French: "Lou et moi avons passé beaucoup de temps ici ces dernières années.

Original English: Even though we are city dwellers, this is our spiritual home.
Translated French: Même si nous habitons en ville, c'est notre chez-nous spirituel.

Original English: Lou was a prince and a fighter, and I know his songs on pain and beauty in the world will fill many people with the incredible joy of life which he felt," she added.
Translated French: "Louis était un prince et un combattant, et je sais que ses chansons sur la douleur et la beauté du monde rempliront de nombreuses personnes de l'incroyable joie de vivre qu'il ressentait", a-t-elle ajouté.

Original English: Lou Reed had undergone a liver transplant last May.
Translated French: Lou Reed avait subi une greffe de foie en mai dernier.

Original English: Halloween 2013: By the Numbers
Translated French: Halloween 2013 : Les chiffres

Original English: When I was little, Halloween was magical.
Translated French: Quand j'étais petit(e), Halloween était magique.

Original English: My sister and I were allowed to eat candy, stay up late and play dress-up for the neighborhood.
Translated French: Ma sœur et moi avions le droit de manger des bonbons, de veiller tard et de jouer à se déguiser pour le quartier.

Original English: Nowadays, I've become more of a scrooge.
Translated French: De nos jours, je suis devenu plus avare.

Original English: I haven't signed up for the past two years to give out candy in my apartment and probably won't this year.
Translated French: Je ne me suis pas inscrit pour distribuer des bonbons dans mon appartement depuis deux ans et je ne le ferai probablement pas cette année non plus.

Original English: But stats show that I'm a black sheep when it comes to Halloween.
Translated French: Mais les statistiques montrent que je suis un mouton noir quand il s'agit d'Halloween.

Original English: The majority of Americans - 158 million of them in fact - will be celebrating Halloween this year, spending a total of $6.9 billion on candy, costumes and decorations, according to the National Retail Federation.
Translated French: La majorité des Américains - 158 millions d'entre eux en fait - célébreront Halloween cette année, dépensant un total de 6,9 milliards de dollars en bonbons, costumes et décorations, selon la Fédération nationale du commerce de détail.

Original English: One thing I do look forward to every Halloween are the trends.
Translated French: Une chose à laquelle j'ai hâte à chaque Halloween, ce sont les tendances.

Original English: Costumes are expected to account for $1.2 billion dollars out of the $6.9 billion spent, according to the NRF.
Translated French: Les costumes devraient représenter 1,2 milliard de dollars sur les 6,9 milliards de dollars dépensés, selon la NRF.

Original English: This year, sexy inanimate objects are all the rage.
Translated French: Cette année, les objets inanimés sexy sont très en vogue.

Original English: Women don't have to be sexy professionals anymore; they can also be sexy foods like pizza, hamburgers and carrots.
Translated French: Les femmes n'ont plus besoin d'être des professionnelles sexy ; elles peuvent aussi être des aliments sexy comme la pizza, les hamburgers et les carottes.

Original English: As for men, I expect we will be seeing a lot of zombies, thanks to The Walking Dead and I'll bet the Daft Punk space men will make it into our Instagram feeds this year.
Translated French: En ce qui concerne les hommes, je m'attends à ce que nous voyions beaucoup de zombies, grâce à The Walking Dead, et je parie que les hommes de l'espace de Daft Punk figureront dans nos fils Instagram cette année.

Original English: According to Google, the highest searched costumes are zombies, Batman, pirates and witches.
Translated French: Selon Google, les costumes les plus recherchés sont les zombies, Batman, les pirates et les sorcières.

Original English: I guess there's nothing wrong with going traditional.
Translated French: Je suppose qu'il n'y a rien de mal à rester traditionnel.

Original English: We dressed our dogs up last year and to my amazement we were not alone.
Translated French: L'année dernière, nous avons déguisé nos chiens et à ma grande surprise, nous n'étions pas les seuls.

Original English: In fact, Americans will spend $330 million on pet costumes this year, according to the NRF.
Translated French: En fait, les Américains dépenseront 330 millions de dollars en costumes pour animaux de compagnie cette année, selon la NRF.

Original English: That's a lot of ironic hotdog dogs.
Translated French: C'est beaucoup de chiens hot-dog ironiques.

Original English: When it comes to candy, we don't screw around.
Translated French: Quand il s'agit de bonbons, nous ne rigolons pas.

Original English: Americans will spend $1.9 billion on it this year, according to The Nielsen Company.
Translated French: Les Américains dépenseront 1,9 milliard de dollars pour cela cette année, selon la société Nielsen.

Original English: That's around 600 million pounds worth of Hershey bars, lollipops, Milk Duds, Twizzlers and Clark Bars.
Translated French: Cela représente environ 600 millions de livres sterling de barres Hershey, de sucettes, de Milk Duds, de Twizzlers et de barres Clark.

Original English: That's great news for the 41 million trick-or-treaters set to take over our neighborhoods, according to the U.S. Commerce Department.
Translated French: C'est une excellente nouvelle pour les 41 millions de personnes déguisées qui s'apprêtent à envahir nos quartiers, selon le département du Commerce des États-Unis.

Original English: In fact, we will buy and, who are we kidding, consume 90 million pounds of chocolate during Halloween.
Translated French: En fait, nous allons acheter et, soyons honnêtes, consommer 90 millions de livres de chocolat pendant Halloween.

Original English: The one thing we don't want to consume, candy corn; and yet nearly 35 million pounds of it are sold around Halloween, according to the National Confectioners Association.
Translated French: La seule chose que nous ne voulons pas consommer, c'est le maïs de bonbon ; et pourtant, près de 35 millions de livres en sont vendues autour d'Halloween, selon l'Association nationale des confiseurs.

Original English: That's about 9 billion individual kernels of corn.
Translated French: Cela représente environ 9 milliards de grains de maïs individuels.

Original English: It's a mystery I have yet to solve.
Translated French: C'est un mystère que je n'ai pas encore résolu.

Original English: Nothing is more quintessentially Halloween than haunted houses.
Translated French: Rien n'est plus emblématique d'Halloween que les maisons hantées.

Original English: They have the best names, like "Terror Behind the Walls" (which, by the way is in an actual prison), "Howl-O-Scream" and "The House of Shock."
Translated French: Ils ont les meilleurs noms, comme "Terror Behind the Walls" (qui, soit dit en passant, se trouve dans une véritable prison), "Howl-O-Scream" et "The House of Shock".

Original English: In fact, there are 1,200 officially sanctioned haunted houses in the United States generating about $500 million in revenue, according to America Haunts, and that includes those awesome photos of you mid-peeing your pants that your friend puts on Facebook and you can't take down and then that guy you like sees the photo and leaves a comment like "nice face."
Translated French: En fait, il y a 1 200 maisons hantées officiellement autorisées aux États-Unis générant environ 500 millions de dollars de revenus, selon America Haunts, et cela inclut ces photos géniales de vous en train de vous faire peur que votre ami met sur Facebook et que vous ne pouvez pas supprimer, puis ce garçon que vous aimez voit la photo et laisse un commentaire du genre "beau visage".

Original English: Finally, let's talk pumpkins.
Translated French: Enfin, parlons de citrouilles.

Original English: Charlie Brown introduced us to The Great Pumpkin when we were kids, and carving a jack-o-lantern is like decorating a Christmas tree - it's something we've done since we were little.
Translated French: Charlie Brown nous a présenté la Grande Citrouille lorsque nous étions enfants, et sculpter une citrouille d'Halloween est comme décorer un sapin de Noël - c'est quelque chose que nous faisons depuis que nous sommes petits.

Original English: Lucky for us, the "baby in a pumpkin trend" started only last year thanks to Pinterest, so most of us grew up carving these gourds not sitting in them.
Translated French: Heureusement pour nous, la tendance du "bébé dans une citrouille" n'a commencé que l'année dernière grâce à Pinterest, donc la plupart d'entre nous avons grandi en sculptant ces courges au lieu de s'y asseoir.

Original English: This year, Americans will spend around $106 million on pumpkins, according to the U.S. Census Bureau.
Translated French: Cette année, les Américains dépenseront environ 106 millions de dollars pour les citrouilles, selon le Bureau du recensement des États-Unis.

Original English: The jack-o-lantern slowly withering on your front porch probably came from Illinois, which grew 542 million pounds of pumpkin this year.
Translated French: La citrouille d'Halloween qui se flétrit lentement sur le porche de votre maison vient probablement de l'Illinois, qui a produit 542 millions de livres de citrouille cette année.

Original English: If you're looking for extra credit, call Tim and Susan Mathisdon in Napa, Calif., and try to carve up their 2,032 pound pumpkin.
Translated French: Si vous recherchez des crédits supplémentaires, appelez Tim et Susan Mathisdon à Napa, en Californie, et essayez de découper leur citrouille de 2 032 livres.

Original English: The Royal Bank of Scotland will create an internal bad bank structure to cover £38 billion (€45,000 million) of its highest risk assets, a step designed to improve its relations with the City and accelerate its re-privatisation.
Translated French: La Royal Bank of Scotland créera une structure interne de "bad bank" pour couvrir 38 milliards de livres sterling (45 000 millions d'euros) de ses actifs les plus risqués, une mesure destinée à améliorer ses relations avec la City et accélérer sa reprivatisation.

Original English: The bank wants to reduce the proportion of toxic assets on its books from 55% to 70% over the next two years and hopes to clean them up completely in three years.
Translated French: La banque souhaite réduire la proportion d'actifs toxiques dans ses livres de 55% à 70% au cours des deux prochaines années et espère les nettoyer complètement en trois ans.

Original English: RBS has also said that it will be writing down a provision of £4 500 million for the depreciation of additional bad debts for the quarter, an entry related to the setting up of the hive-off structure.
Translated French: RBS a également annoncé qu'elle allait passer une provision de 4 500 millions de livres pour la dépréciation de créances douteuses supplémentaires pour le trimestre, une entrée liée à la mise en place de la structure de cession.

Original English: RBS has also specified that this internal restructuring would release £10-11 000 million in capital, thus strengthening its lending ability.
Translated French: RBS a également précisé que cette restructuration interne permettrait de libérer 10 à 11 milliards de livres en capital, renforçant ainsi sa capacité de prêt.

Original English: The bank and the City have stressed that the "bad bank" would enable a break-off from the past, government in particular having been accused of interfering in the management of RBS.
Translated French: La banque et la Ville ont souligné que la "mauvaise banque" permettrait de rompre avec le passé, le gouvernement en particulier ayant été accusé d'interférer dans la gestion de la RBS.

Original English: "We can now move forwards and focus on the future and on the 90% of assets that make up a really good bank, and on building a great bank for our clients and the United Kingdom," new director general, Ross McEwan, said to the press.
Translated French: "Nous pouvons désormais avancer et nous concentrer sur l'avenir et sur les 90 % des actifs qui composent une banque vraiment solide, et sur la construction d'une excellente banque pour nos clients et le Royaume-Uni," a déclaré le nouveau directeur général, Ross McEwan, à la presse.

Original English: Land Rover rally series announced
Translated French: Série de rallye Land Rover annoncée

Original English: The interior has racing seats and six-point harness belts, as well as an intercom system.
Translated French: L'intérieur est équipé de sièges baquets et de ceintures à six points, ainsi que d'un système d'interphone.

Original English: Options include upgraded brakes, a service package providing access to Bowler Works mechanics, logistic support, and vehicle storage between events.
Translated French: Les options comprennent des freins améliorés, un forfait de service offrant un accès aux mécaniciens de Bowler Works, un soutien logistique et le stockage du véhicule entre les événements.

Original English: Drew Bowler, the managing director of Bowler Motorsport, said: "Rally customers coming to Bowler have changed."
Translated French: Drew Bowler, le directeur général de Bowler Motorsport, a déclaré : "Les clients de rallye venant chez Bowler ont changé."

Original English: They're not all experienced racers, but people looking for excitement and adventure, and an achievable path towards world-class events.
Translated French: Ils ne sont pas tous des coureurs expérimentés, mais des personnes à la recherche d'excitation, d'aventure et d'un chemin réalisable vers des événements de classe mondiale.

Original English: We're delighted to be offering this path in partnership with Land Rover and the MSA, and believe the format offers a new way to experience different rally disciplines in the UK and overseas, and prepare entrants for the rigours and realities of Rally Raid.
Translated French: Nous sommes ravis de proposer ce parcours en partenariat avec Land Rover et la MSA, et nous croyons que ce format offre une nouvelle façon de découvrir différentes disciplines de rallye au Royaume-Uni et à l'étranger, et de préparer les participants aux rigueurs et aux réalités du Rally Raid.

Original English: We've really enjoyed developing the Defender Challenge car - it'll be a really fun championship.
Translated French: Nous avons vraiment apprécié le développement de la voiture Defender Challenge - ce sera un championnat vraiment amusant.

Original English: Additionally, the Defender Challenge will provide a training and test day in February, as well as the option to compete in desert events in North Africa and the Middle East.
Translated French: De plus, le Defender Challenge offrira une journée d'entraînement et de test en février, ainsi que la possibilité de participer à des événements dans le désert en Afrique du Nord et au Moyen-Orient.

Original English: Fire crews called to rescue lost puppy after she got stuck 50ft above the ground on precarious ledge in a quarry
Translated French: Équipes de pompiers appelées pour secourir un chiot perdu après qu'elle se soit retrouvée coincée à 15 mètres au-dessus du sol sur une corniche précaire dans une carrière

Original English: Cocker spaniel Ruby had run off after she was in a minor road crash
Translated French: Le cocker spaniel Ruby s'était enfui après avoir été impliqué dans un léger accident de la route.

Original English: She was spotted three days later by a dog walker trapped in the quarry
Translated French: Elle a été repérée trois jours plus tard par un promeneur de chiens piégée dans la carrière

Original English: Firefighters abseil down cliff face to pluck the dog from certain death
Translated French: Les pompiers descendent en rappel le flanc de la falaise pour sauver le chien d'une mort certaine.

Original English: A puppy had a lucky escape after fire crews were called to lift her to safety when she somehow got herself stuck 50ft up on a precarious cliff ledge.
Translated French: Un chiot a eu une chance incroyable après que les équipes de pompiers aient été appelées pour la sauver lorsqu'elle s'est retrouvée bloquée à 15 mètres de hauteur sur une corniche précaire.

Original English: Nine month-old cocker spaniel Ruby had run off after being involved in a road crash on Sunday afternoon and survived three days alone before being rescued from a quarry on Wednesday.
Translated French: Le cocker spaniel Ruby âgé de neuf mois s'était enfui après avoir été impliqué dans un accident de la route dimanche après-midi et a survécu trois jours seule avant d'être secourue d'une carrière le mercredi.

Original English: Her owners Scott Alderson, 25, and his girlfriend Becky Hall, 20, were at Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, to be reunited with Ruby and have thanked West Yorkshire Fire and Rescue Service.
Translated French: Ses propriétaires, Scott Alderson, 25 ans, et sa petite amie Becky Hall, 20 ans, étaient à la carrière de Flappit à Denholme, dans le Yorkshire de l'Ouest, pour retrouver Ruby et ont remercié le service d'incendie et de secours du Yorkshire de l'Ouest.

Original English: They had searched frantically for their missing dog and posted appeals on social networking sites after she had ran into the quarry following the minor accident.
Translated French: Ils avaient cherché frénétiquement leur chien disparu et avaient publié des appels sur des sites de réseaux sociaux après qu'elle se soit enfuie dans la carrière suite à l'accident mineur.

Original English: At around 2.15pm on Wednesday, an eagle-eyed dog walker spotted Ruby on the ledge in the quarry, stranded 50ft up.
Translated French: Vers 14h15 le mercredi, un promeneur de chiens aux yeux perçants a repéré Ruby sur le rebord de la carrière, coincée à 15 mètres de hauteur.

Original English: A Technical Rescue Team from Cleckheaton Fire Station rushed to the scene and abseiled down to rescue Ruby and used a pet tube to transport her up the cliff.
Translated French: Une équipe de sauvetage technique de la caserne des pompiers de Cleckheaton s'est précipitée sur les lieux et a descendu en rappel pour secourir Ruby, utilisant un tube spécial pour animaux pour la remonter en haut de la falaise.

Original English: Specialist Technical Rescue Officer Andy Clayton said: 'She was in a precarious situation.
Translated French: L'officier spécialisé en sauvetage technique, Andy Clayton, a déclaré : "Elle se trouvait dans une situation précaire".

Original English: She was right in the middle of the cliff face - 50ft from the top and bottom.
Translated French: Elle était en plein milieu de la paroi de la falaise - à 50 pieds du sommet et du bas.

Original English: She did not move a muscle during the rescue - she was frozen solid.
Translated French: Elle n'a pas bougé d'un seul muscle pendant le sauvetage - elle était figée sur place.

Original English: But she is fine now.
Translated French: Mais elle va bien maintenant.

Original English: She was eating biscuits afterwards.
Translated French: Elle mangeait des biscuits après.

Original English: This was a very unusual call-out.
Translated French: C'était un appel inhabituel.

Original English: The fact that the dog was spotted is unbelievable.
Translated French: Le fait que le chien ait été repéré est incroyable.

Original English: Specialist Technical Rescue Officer Peter Lau said: "Ruby had a very lucky escape."
Translated French: L'officier spécialiste en sauvetage technique Peter Lau a déclaré : "Ruby a eu une chance incroyable de s'en sortir."

Original English: The potential was there that she could have been very seriously injured or worse.
Translated French: Le potentiel était là pour qu'elle soit très sérieusement blessée, voire pire.

Original English: Ruby was taken to the vets for a check-up and was found to be fine other than exhaustion and dehydration.
Translated French: Ruby a été emmenée chez le vétérinaire pour un bilan de santé et il a été constaté qu'elle allait bien à part l'épuisement et la déshydratation.

Original English: Miss Hall, from Halifax, West Yorkshire, said: "Watching the rescue was terrifying."
Translated French: Mademoiselle Hall, de Halifax, dans le West Yorkshire, a déclaré : "Regarder le sauvetage était terrifiant".

Original English: I could not believe that she was up there in the first place.
Translated French: Je ne pouvais pas croire qu'elle était là-haut en premier lieu.

Original English: It was amazing to get her back in our arms.
Translated French: C'était incroyable de la retrouver dans nos bras.

Original English: The vet said that if she became too exhausted and collapsed she would probably have fallen.
Translated French: Le vétérinaire a dit que si elle devenait trop épuisée et s'effondrait, elle aurait probablement chuté.

Original English: The firefighters were amazing.
Translated French: Les pompiers étaient incroyables.

Original English: It was really daring what they did.
Translated French: C'était vraiment audacieux ce qu'ils ont fait.

Original English: We are just so grateful and every single one of them was absolutely tremendous.
Translated French: Nous sommes tellement reconnaissants et chacun d'eux était absolument formidable.

Original English: Mr Alderson, from Keighley, added: "We were scared that she might fall but she stayed there."
Translated French: M. Alderson, de Keighley, a ajouté : "Nous avions peur qu'elle tombe mais elle est restée là."

Original English: The firefighters were brilliant.
Translated French: Les pompiers étaient brillants.

Original English: I just can't believe where she was.
Translated French: Je n'arrive tout simplement pas à croire où elle était.

Original English: Mick Jagger says he never hit on Katy Perry when she was 18.
Translated French: Mick Jagger affirme qu'il n'a jamais dragué Katy Perry lorsqu'elle avait 18 ans.

Original English: During an interview with an Australian radio show this week, the pop star said she sang backing vocals for Jagger's 2004 song "Old Habits Die Hard."
Translated French: Lors d'une interview avec une émission de radio australienne cette semaine, la pop star a déclaré qu'elle chantait les chœurs pour la chanson de Jagger de 2004 "Old Habits Die Hard".

Original English: Perry said she had dinner with the veteran rocker and that "he hit on me when I was 18."
Translated French: Perry a déclaré qu'elle avait dîné avec le rocker vétéran et que "il m'a draguée quand j'avais 18 ans".

Original English: She added, "That was a long time ago, and he's been very kind."
Translated French: Elle a ajouté : "C'était il y a longtemps, et il a été très gentil."

Original English: In a statement Thursday, a representative for Jagger, 70, says he "categorically denies that he has ever made a pass at Katy Perry."
Translated French: Dans une déclaration jeudi, un représentant de Jagger, 70 ans, affirme qu'il "nie catégoriquement avoir jamais fait de tentative envers Katy Perry".

Original English: The rep adds: "Perhaps she is confusing him with someone else."
Translated French: Le représentant ajoute : "Peut-être qu'elle le confond avec quelqu'un d'autre."

Original English: Perry was one of the singers to make a guest appearance on the Rolling Stones' tour this year.
Translated French: Perry était l'un des chanteurs à faire une apparition en tant qu'invité lors de la tournée des Rolling Stones cette année.

Original English: Her new album, "Prism," debuted at No. 1 this week.
Translated French: Son nouvel album, "Prism", a fait ses débuts à la première place cette semaine.

Original English: Beijing Blames Turkoman Islamic Movement
Translated French: Pékin blâme le Mouvement islamique turcoman.

Original English: "Behind-the-scenes support for the attack came from the East Turkestan Islamic Movement (ETIM) based in central and western Asia," declared the head of the Chinese security services to a Hong Kong television channel, according to a video posted online on Thursday evening.
Translated French: "Le soutien en coulisses de l'attaque est venu du Mouvement islamique du Turkestan oriental (ETIM) basé en Asie centrale et occidentale", a déclaré le chef des services de sécurité chinois à une chaîne de télévision de Hong Kong, selon une vidéo postée en ligne jeudi soir.

Original English: Meng Jianzhu, a member of the Policy Bureau of the Communist Party of China (CPC) made the statement in Tashkent while on an official visit to Uzbekistan.
Translated French: Meng Jianzhu, un membre du Bureau politique du Parti communiste chinois (PCC), a fait cette déclaration à Tachkent lors d'une visite officielle en Ouzbékistan.

Original English: This is the first time that a senior Chinese official has named a specific organisation following the attack on Monday.
Translated French: C'est la première fois qu'un haut responsable chinois a nommé une organisation spécifique suite à l'attaque de lundi.

Original English: According to Chinese police, three members of one Uighur family from the predominantly Muslim region of Xinjiang, which shares borders with a number of central Asian countries, drove a car loaded with cans of petrol against the entrance of the Forbidden City in Beijing, in a suicide attack that left two dead and 40 injured.
Translated French: Selon la police chinoise, trois membres d'une famille ouïghoure de la région majoritairement musulmane du Xinjiang, qui partage des frontières avec plusieurs pays d'Asie centrale, ont conduit une voiture chargée de bidons d'essence contre l'entrée de la Cité interdite à Pékin, dans une attaque suicide qui a fait deux morts et 40 blessés.

Original English: The driver of the vehicle, his wife and his mother all died in the fire in the car.
Translated French: Le conducteur du véhicule, sa femme et sa mère sont tous décédés dans l'incendie de la voiture.

Original English: ETIM, which is fighting for independence for East Turkestan - the former name of Chinese Xinjiang - was classified by the UNO in 2002 as one of the organisations affiliated with Al-Qaida.
Translated French: L'ETIM, qui lutte pour l'indépendance du Turkestan oriental - l'ancien nom du Xinjiang chinois - a été classée par l'ONU en 2002 comme l'une des organisations affiliées à Al-Qaïda.

Original English: The movement is often blamed by Chinese authorities for sporadic trouble in Xinjiang, although many experts cast doubt on its true influence.
Translated French: Les autorités chinoises accusent souvent le mouvement de troubles sporadiques au Xinjiang, bien que de nombreux experts doutent de son véritable influence.

Original English: George Kerevan: Europe break-up gives Scots choice
Translated French: George Kerevan : La rupture de l'Europe donne aux Écossais un choix

Original English: Another day, another independence scare story.
Translated French: Un autre jour, une autre histoire effrayante sur l'indépendance.

Original English: This time we are warned that an independent Scotland would be required to join the Europe-wide free-travel zone as a condition of EU membership.
Translated French: Cette fois-ci, on nous prévient qu'une Écosse indépendante devrait rejoindre la zone de libre circulation à l'échelle européenne en tant que condition d'adhésion à l'UE.

Original English: Cue stories about passport controls at Berwick and a barbed wire border along Hadrian's Wall.
Translated French: Des histoires sur les contrôles de passeport à Berwick et une frontière de barbelés le long du mur d'Hadrien.

Original English: True, the Strathclyde paper pointed out the possible economic benefits of freer movement with the rest of Europe, though - predictably - that did not figure in the headlines.
Translated French: Vrai, l'article de Strathclyde a souligné les possibles avantages économiques d'une plus grande liberté de mouvement avec le reste de l'Europe, bien que - de manière prévisible - cela n'ait pas été mentionné dans les gros titres.

Original English: Nor did anyone point out that the EU member states spend much of their time bending their formal rules if it suits them.
Translated French: Personne n'a non plus souligné que les États membres de l'UE passent une bonne partie de leur temps à contourner leurs règles formelles si cela leur convient.

Original English: Since Scotland isn't in the Schengen area now, continued non-compliance would be a cheap concession for Brussels to offer up in return for whatever it really wanted out of the Scots.
Translated French: Puisque l'Écosse ne fait pas partie de l'espace Schengen actuellement, le non-respect continu serait une concession peu coûteuse que Bruxelles pourrait offrir en échange de ce qu'elle voulait vraiment des Écossais.

Original English: So, a non-story, then.
Translated French: Alors, une non-histoire, donc.

Original English: And one that is so long in the tooth it has become fossilised: I first heard the "independence means passport controls" canard at least 40 years ago.
Translated French: Et un autre qui est tellement vieux que c'est devenu fossilisé : J'ai entendu pour la première fois le canard "l'indépendance signifie le contrôle des passeports" il y a au moins 40 ans.

Original English: Yet there is an interesting point lost in this retelling of a whiskery old tale.
Translated French: Pourtant, il y a un point intéressant perdu dans ce récit d'un vieux conte barbu.

Original English: Why should an independent Scotland be expected to do Europe's bidding, anyway?
Translated French: Pourquoi un Écosse indépendante devrait-elle être censée exécuter les ordres de l'Europe, de toute façon ?

Original English: Why trade London's yoke for that of Brussels, especially now?
Translated French: Pourquoi échanger le joug de Londres contre celui de Bruxelles, surtout maintenant ?

Original English: Here is the real European news: the great, post-war plan to unite Europe has finally stalled.
Translated French: Voici les vraies nouvelles européennes : le grand plan d'après-guerre visant à unir l'Europe est finalement enrayé.

Original English: With the euro crisis, Project Europe is officially dead.
Translated French: Avec la crise de l'euro, le Projet Europe est officiellement mort.

Original English: Across the EU, parties which are dedicated to opposing the EU, or to scrapping the euro as a common currency, are gaining ground.
Translated French: À travers l'UE, les partis qui sont dédiés à s'opposer à l'UE ou à abolir l'euro en tant que monnaie commune gagnent du terrain.

Original English: Even in Germany, the Eurosceptic Alternative for Germany Party - founded only this year - came from nowhere to grab nearly five million votes in September's federal elections, thus effectively knocking the Free Democrats (equivalent to our own Lib Dems) out of the Bundestag.
Translated French: Même en Allemagne, le parti eurosceptique Alternative pour l'Allemagne - fondé cette année seulement - est sorti de nulle part pour obtenir près de cinq millions de voix lors des élections fédérales de septembre, éliminant ainsi efficacement les Libéraux (équivalents de nos Lib Dems) du Bundestag.

Original English: There has always been domestic opposition to the plan to create a federal Europe.
Translated French: Il y a toujours eu une opposition nationale au plan visant à créer une Europe fédérale.

Original English: However, the current economic crisis has proved a watershed.
Translated French: Cependant, la crise économique actuelle s'est révélée être un tournant majeur.

Original English: The austerity imposed by Berlin and the European Central Bank, coupled with the straitjacket imposed on national economies through adherence to the common currency, has led many people to think Project Europe has gone too far.
Translated French: L'austérité imposée par Berlin et la Banque centrale européenne, couplée au carcan imposé aux économies nationales par l'adhésion à la monnaie commune, a conduit de nombreuses personnes à penser que le Projet Europe a été trop loin.

Original English: The crisis of the euro has little to do with national governments running excessive budget deficits - that was true only of Greece.
Translated French: La crise de l'euro a peu à voir avec les gouvernements nationaux qui accumulent des déficits budgétaires excessifs - cela n'était vrai que pour la Grèce.

Original English: Rather, the euro system locked in its members at exchange rates favourable to German exporters - something German politicians want to keep.
Translated French: Plutôt, le système de l'euro a fixé ses membres à des taux de change favorables aux exportateurs allemands - quelque chose que les politiciens allemands veulent maintenir.

Original English: Without the possibility of domestic currency devaluation, southern Europe finds itself with a built-in productivity disadvantage vis-à-vis Germany.
Translated French: Sans la possibilité de dévaluation de la monnaie nationale, l'Europe du Sud se retrouve avec un désavantage de productivité intégré par rapport à l'Allemagne.

Original English: The only recourse is to slash wages and public spending - spurred on by Berlin.
Translated French: La seule solution est de réduire les salaires et les dépenses publiques - encouragées par Berlin.

Original English: Beyond the current budget and currency problems lies a deeper European productivity malaise.
Translated French: Au-delà des problèmes actuels de budget et de devise se trouve un malaise plus profond lié à la productivité en Europe.

Original English: As a result of "green" energy policies imposed by Brussels - code for subsidising French and German energy firms at the consumer's expense - European industry pays twice as much for electricity, and four times as much for gas, as in the United States.
Translated French: En raison des politiques énergétiques "vertes" imposées par Bruxelles - code pour subventionner les entreprises énergétiques françaises et allemandes aux dépens des consommateurs - l'industrie européenne paie deux fois plus cher l'électricité et quatre fois plus cher le gaz qu'aux États-Unis.

Original English: That is a crippling cost disadvantage, as we've already seen at Grangemouth.
Translated French: C'est un désavantage financier paralysant, comme nous l'avons déjà vu à Grangemouth.

Original English: All the wage freezes in the world won't stop the European petrochemicals industry being hammered by cheap US shale gas.
Translated French: Toutes les gels des salaires dans le monde n'empêcheront pas l'industrie européenne de la pétrochimie d'être frappée par le gaz de schiste bon marché des États-Unis.

Original English: As a result, revolt is brewing, especially in France, once the EU's main cheerleader.
Translated French: En conséquence, la révolte gronde, surtout en France, autrefois le principal défenseur de l'UE.

Original English: After the war, the French political elite saw the EU as a vehicle to keep Germany in check, and to give Paris equal billing in the world with Washington.
Translated French: Après la guerre, l'élite politique française a vu l'UE comme un moyen de maintenir l'Allemagne sous contrôle et de donner à Paris un statut égal à celui de Washington dans le monde.

Original English: But Berlin no longer needs Paris as a passport to political legitimacy and has imposed its own economic policy on Europe, leaving the battered French economy struggling.
Translated French: Mais Berlin n'a plus besoin de Paris comme passeport vers la légitimité politique et a imposé sa propre politique économique en Europe, laissant l'économie française malmenée en difficulté.

Original English: Result: Marine Le Pen's right-wing, anti-EU National Front has just won a crucial by-election, knocking the ruling Socialists into third place.
Translated French: Résultat : Le Front National de Marine Le Pen, un parti de droite anti-UE, vient de remporter une élection partielle cruciale, reléguant les socialistes au pouvoir à la troisième place.

Original English: The Front is now the most popular party in France with 24 per cent of the vote - a timely warning to British Labour that they can't assume a split on the right will automatically favour the left.
Translated French: Le Front est maintenant le parti le plus populaire en France avec 24 % des voix - un avertissement opportun pour le Parti travailliste britannique selon lequel ils ne peuvent pas supposer qu'une division à droite favorisera automatiquement la gauche.

Original English: What is Le Pen doing with her newfound popularity among the French white, working class?
Translated French: Que fait Le Pen avec sa nouvelle popularité parmi la classe ouvrière blanche française ?

Original English: She wants to use next year's EU elections to create an anti-EU, anti-common currency bloc across the European Parliament.
Translated French: Elle veut utiliser les élections européennes de l'année prochaine pour créer un bloc anti-UE et anti-monnaie commune au sein du Parlement européen.

Original English: If, as is very possible, anti-EU parties do well in these elections, such a bloc could dominate the European Parliament for the first time.
Translated French: Si, comme c'est très probable, les partis anti-UE réussissent bien à ces élections, un tel bloc pourrait dominer le Parlement européen pour la première fois.

Original English: Here's my point: sometime soon growing anti-EU and anti-common currency feeling in Europe will coalesce to kill the euro.
Translated French: Voici mon point : bientôt, le sentiment croissant anti-UE et anti-monnaie commune en Europe va se rassembler pour tuer l'euro.

Original English: The EU won't disappear, but it will revert to something more like the loose "Europe of the (Sovereign) Nations" favoured by General de Gaulle.
Translated French: L'UE ne disparaîtra pas, mais elle reviendra à quelque chose de plus proche du "Europe des Nations (souveraines)" favorisée par le Général de Gaulle.

Original English: Germany and a few of its satellite economies might keep the euro but France and southern Europe will revive their own currencies.
Translated French: L'Allemagne et quelques-unes de ses économies satellites pourraient conserver l'euro, mais la France et le sud de l'Europe vont relancer leurs propres devises.

Original English: I expect the UK will distance itself from this project, hoping to cosy up to the US.
Translated French: Je m'attends à ce que le Royaume-Uni prenne ses distances par rapport à ce projet, espérant se rapprocher des États-Unis.

Original English: However, Washington's growing interest in the Pacific suggests Britain will be left out in the Atlantic cold.
Translated French: Cependant, l'intérêt croissant de Washington pour le Pacifique suggère que la Grande-Bretagne sera laissée de côté dans le froid de l'Atlantique.

Original English: Where does this leave Scotland?
Translated French: Où cela laisse-t-il l'Écosse ?

Original English: We can choose to be a region of (essentially) Little England.
Translated French: Nous pouvons choisir d'être une région de (essentiellement) Petite Angleterre.

Original English: Or we can defend our own economic interests - which includes telling Berlin and Brussels where to get off.
Translated French: Ou nous pouvons défendre nos propres intérêts économiques - ce qui implique de dire à Berlin et à Bruxelles où aller se faire voir.

Original English: I suspect that Scotland could do well inside a looser European arrangement provided we kept our own currency.
Translated French: Je soupçonne que l'Écosse pourrait bien se débrouiller dans un arrangement européen moins contraignant à condition que nous conservions notre propre devise.

Original English: Co-operation with other like-minded countries will be easier in a non-federal Europe of the Nations.
Translated French: La coopération avec d'autres pays partageant des valeurs similaires sera plus facile dans une Europe non fédérale des Nations.

Original English: Otherwise we should consider emulating Norway and retaining our economic independence.
Translated French: Sinon, nous devrions envisager d'imiter la Norvège et de conserver notre indépendance économique.

Original English: The SNP government in Scotland is - remarkably-- the most successful anti-austerity political movement in Europe, having won a spectacular majority in 2011 on the basis of opposing the cuts proposed (and implemented) by Labour's chancellor Alistair Darling and the subsequent Tory-Lib Dem coalition.
Translated French: Le gouvernement du SNP en Écosse est - remarquablement - le mouvement politique anti-austérité le plus réussi en Europe, ayant remporté une majorité spectaculaire en 2011 sur la base de son opposition aux coupes proposées (et mises en œuvre) par le chancelier travailliste Alistair Darling et la coalition Tory-Lib Dem qui a suivi.

Original English: It would be ridiculous now for Scotland to vote for independence only to accept austerity imposed by Berlin and Brussels.
Translated French: Il serait ridicule pour l'Écosse de voter maintenant en faveur de l'indépendance pour ensuite accepter l'austérité imposée par Berlin et Bruxelles.

Original English: Early puberty: Growing older sooner
Translated French: Puberté précoce : Vieillir plus tôt

Original English: African-American and Hispanic girls tend to reach puberty earlier than their white counterparts, research shows.
Translated French: Les filles afro-américaines et hispaniques ont tendance à atteindre la puberté plus tôt que leurs homologues blanches, révèle la recherche.

Original English: Physical changes don't mean puberty is imminent
Translated French: Les changements physiques ne signifient pas que la puberté est imminente.

Original English: There's no evidence that hormones or other chemicals are to blame
Translated French: Il n'y a aucune preuve que les hormones ou d'autres produits chimiques soient responsables.

Original English: Experts think the obesity epidemic might be one trigger of early puberty
Translated French: Les experts pensent que l'épidémie d'obésité pourrait être l'un des déclencheurs de la puberté précoce.

Original English: The trend toward early puberty is not as pronounced with boys
Translated French: La tendance à la puberté précoce n'est pas aussi prononcée chez les garçons.

Original English: Former CNN correspondent Pat Etheridge is a journalist specializing in children's health and family issues.
Translated French: L'ancienne correspondante de CNN, Pat Etheridge, est une journaliste spécialisée dans la santé des enfants et les problèmes familiaux.

Original English: Should a mother be alarmed if her daughter begins to sprout breast buds and pubic hair at 7 or 8?
Translated French: La mère devrait-elle s'alarmer si sa fille commence à développer des bourgeons mammaires et des poils pubiens à l'âge de 7 ou 8 ans?

Original English: At the annual conference of the American Academy of Pediatrics this week in Orlando, Florida, pediatric endocrinologist Dr. Paul Kaplowitz explained that these early physical changes are quite common among American girls and represent a new norm.
Translated French: Lors de la conférence annuelle de l'Académie américaine de pédiatrie cette semaine à Orlando, en Floride, le pédiatre endocrinologue Dr. Paul Kaplowitz a expliqué que ces changements physiques précoces sont assez courants chez les filles américaines et représentent une nouvelle norme.

Original English: "I spend a lot of time reassuring parents -- usually, this does not signal a rapid progression into full puberty," said Kaplowitz.
Translated French: "Je passe beaucoup de temps à rassurer les parents - en général, cela ne signifie pas une progression rapide vers la puberté complète", a déclaré Kaplowitz.

Original English: Obvious signs of development, such as budding breasts, pubic and underarm hair and body odor are appearing sooner in girls.
Translated French: Des signes évidents de développement, tels que l'apparition de seins en formation, de poils pubiens et sous les bras, ainsi que d'odeurs corporelles, se manifestent plus tôt chez les filles.

Original English: But there has been only a slight shift in the age of menarche (the first period) over the past four decades.
Translated French: Mais il n'y a eu qu'un léger décalage dans l'âge de la ménarche (première période) au cours des quatre dernières décennies.

Original English: In the United States, the average age is 12.5 years, down from 12.75 in 1970.
Translated French: Aux États-Unis, l'âge moyen est de 12,5 ans, contre 12,75 en 1970.

Original English: "Once breasts begin to develop, it takes at least two to three years before menarche," said Kaplowitz, also author of "Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping with This Common Problem."
Translated French: "Une fois que les seins commencent à se développer, il faut au moins deux à trois ans avant la ménarche", a déclaré Kaplowitz, également auteur de "Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping with This Common Problem".

Original English: Time is the most accurate test of how puberty is going to progress.
Translated French: Le temps est le test le plus précis de l'évolution de la puberté.

Original English: There is debate about what constitutes the actual onset of puberty, but it is considered "precocious" when breast enlargement is accompanied by a growth spurt before age 8.
Translated French: Il y a un débat sur ce qui constitue le début réel de la puberté, mais on considère qu'elle est "précoce" lorsque l'augmentation des seins est accompagnée d'une poussée de croissance avant l'âge de 8 ans.

Original English: In most cases, the process will slow down or stall -- something a pediatrician can monitor closely.
Translated French: Dans la plupart des cas, le processus ralentira ou s'arrêtera - quelque chose qu'un pédiatre peut surveiller de près.

Original English: A more rapid progression may warrant tests by an endocrinologist to rule out serious problems such as tumors or cysts.
Translated French: Une progression plus rapide peut justifier des tests par un endocrinologue pour exclure des problèmes graves tels que des tumeurs ou des kystes.

Original English: There are treatments to delay early menses and ward off another consequence: premature aging of the bones that ultimately can lead to stunted growth and being short as an adult.
Translated French: Il existe des traitements pour retarder les premières règles et prévenir une autre conséquence : le vieillissement prématuré des os qui peut finalement entraîner un arrêt de croissance et une petite taille à l'âge adulte.

Original English: Recommendations for drug or hormone therapy are based on the child's age, rate of development, growth rate and emotional maturity.
Translated French: Les recommandations pour une thérapie médicamenteuse ou hormonale sont basées sur l'âge de l'enfant, son rythme de développement, son taux de croissance et sa maturité émotionnelle.

Original English: Psychosocial aspects are important, too.
Translated French: Les aspects psychosociaux sont également importants.

Original English: Kaplowitz is cautious with medication but acknowledges, "suppressing puberty may alleviate behavioral issues and girls' feelings of being different from peers."
Translated French: Kaplowitz est prudent avec les médicaments mais reconnaît que "la suppression de la puberté peut soulager les problèmes de comportement et les sentiments de différence par rapport à leurs pairs chez les filles".

Original English: The other big issue is understandable: Parents simply don't want their very young daughters having periods.
Translated French: L'autre grand problème est compréhensible : les parents ne veulent tout simplement pas que leurs très jeunes filles aient leurs règles.

Original English: "They worry about the risk of pregnancy or even how they will handle hygiene," said Kaplowitz.
Translated French: "Ils s'inquiètent du risque de grossesse ou même de la façon dont ils géreront l'hygiène", a déclaré Kaplowitz.

Original English: "It was a shock," recalls one woman whose daughter started her period at 10.
Translated French: "C'était un choc", se souvient une femme dont la fille a eu ses premières règles à l'âge de 10 ans.

Original English: Even though there were signs and we had talked about menstruation, she was not emotionally prepared.
Translated French: Même s'il y avait des signes et que nous avions parlé des règles, elle n'était pas émotionnellement préparée.

Original English: She came home from school scared and upset to be the first among her friends.
Translated French: Elle est rentrée de l'école effrayée et bouleversée d'être la première parmi ses amis.

Original English: There are lots of well-publicized theories about the causes of precocious puberty.
Translated French: Il existe de nombreuses théories largement médiatisées sur les causes de la puberté précoce.

Original English: Yet, there's no consistent body of evidence that hormones in milk or other foods, chemicals in the environment or sexual messages in the media are to blame.
Translated French: Pourtant, il n'existe pas de preuve cohérente que les hormones dans le lait ou d'autres aliments, les produits chimiques dans l'environnement ou les messages sexuels dans les médias soient responsables.

Original English: Boys - like girls - are hitting puberty earlier.
Translated French: Les garçons - tout comme les filles - entrent dans la puberté plus tôt.

Original English: Kaplowitz contends the premise that holds the most weight is the epidemic of obesity.
Translated French: Kaplowitz soutient que la prémisse qui a le plus de poids est l'épidémie d'obésité.

Original English: He helped conduct a 2001 study of 6- to 9-year-old girls that links body fat to the timing of puberty.
Translated French: Il a contribué à mener une étude de 2001 sur des filles âgées de 6 à 9 ans qui établit un lien entre le taux de graisse corporelle et le moment de la puberté.

Original English: Other findings support this conclusion, but there are many other contributing factors.
Translated French: D'autres découvertes appuient cette conclusion, mais il existe de nombreux autres facteurs contributifs.

Original English: In this country, African-American and Hispanic girls tend to reach puberty earlier than their white counterparts.
Translated French: Dans ce pays, les filles afro-américaines et hispaniques ont tendance à atteindre la puberté plus tôt que leurs homologues blanches.

Original English: There are varying explanations.
Translated French: Il y a des explications variées.

Original English: Globally, patterns of early puberty appear to be influenced by everything from economic conditions to climate to genes.
Translated French: Au niveau mondial, les schémas de puberté précoce semblent être influencés par des facteurs allant des conditions économiques au climat en passant par les gènes.

Original English: Another conundrum: Although boys are getting facial and pubic hair at younger ages, the trend toward full-blown early puberty is not as pronounced as it is with girls.
Translated French: Un autre casse-tête : Bien que les garçons développent des poils faciaux et pubiens à un âge de plus en plus jeune, la tendance vers une puberté précoce à part entière n'est pas aussi marquée que chez les filles.

Original English: Other doctors attending the AAP conference reinforced the complexities of the topic.
Translated French: D'autres médecins présents à la conférence de l'AAP ont renforcé les complexités du sujet.

Original English: The appearance of acne and pubic hair is common even in infants and toddlers.
Translated French: L'apparition de l'acné et des poils pubiens est courante même chez les nourrissons et les tout-petits.

Original English: "We need to be careful about how we identify the true onset of puberty," said Dr. Lawrence Silverman, a pediatric endocrinologist at Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
Translated French: « Nous devons être prudents quant à la manière dont nous identifions le véritable début de la puberté », a déclaré le Dr Lawrence Silverman, endocrinologue pédiatrique à l'hôpital pour enfants de Goryeb à Morristown, New Jersey.

Original English: Parents should not hesitate to get guidance from their pediatrician about how to talk with their child.
Translated French: Les parents ne devraient pas hésiter à demander conseil à leur pédiatre sur la manière de communiquer avec leur enfant.

Original English: "It may mean having a sooner-than-expected conversation," Kaplowitz advised.
Translated French: "« Cela peut signifier avoir une conversation plus tôt que prévu », a conseillé Kaplowitz."

Original English: If you remain calm, your child usually will respond well.
Translated French: Si vous restez calme, votre enfant répondra généralement bien.

Original English: Girls who blossom early need reassurance that, even when it happens ahead of schedule, the process is a normal part of life.
Translated French: Les filles qui fleurissent tôt ont besoin d'être rassurées que, même si cela se produit plus tôt que prévu, le processus est une partie normale de la vie.

Original English: Coen Brothers' Homage to Folk Music
Translated French: Hommage des Frères Coen à la musique folk

Original English: "Inside Llewyn Davis" by the Coen brothers, winners of the Grand Prix at the last Cannes Film Festival, is a nostalgic comedy set in Greenwich Village in 1961 and based on folk music, which was just budding there prior to the arrival of Bob Dylan.
Translated French: "Inside Llewyn Davis" des frères Coen, lauréats du Grand Prix lors du dernier Festival de Cannes, est une comédie nostalgique se déroulant à Greenwich Village en 1961 et basée sur la musique folk, qui commençait tout juste à s'épanouir avant l'arrivée de Bob Dylan.

Original English: Joel and Ethan Coen, whose filmography has recently been the subject of a review at the "Cinémathèque française", scooped the Palme d'Or at Cannes in 1991 with Barton Fink.
Translated French: Joel et Ethan Coen, dont la filmographie a récemment été l'objet d'une critique à la "Cinémathèque française", ont remporté la Palme d'Or à Cannes en 1991 avec Barton Fink.

Original English: Since they could not hire Dylan or the Peter, Paul and Mary trio, Joel and Ethan Coen opted for a rising American movie star, Oscar Isaac, aged 33, and global pop star Justin Timberlake.
Translated French: Puisqu'ils ne pouvaient pas engager Dylan ou le trio Peter, Paul et Mary, Joel et Ethan Coen ont opté pour une étoile montante du cinéma américain, Oscar Isaac, âgé de 33 ans, et la star mondiale de la pop, Justin Timberlake.

Original English: In this film bursting with humour, where the music is a central character and the songs are performed live, Oscar Isaac proved himself to be an accomplished folk musician and singer, while Timberlake, his friend in the film, abandons pop for folk music with contagious glee.
Translated French: Dans ce film débordant d'humour, où la musique est un personnage central et les chansons sont interprétées en direct, Oscar Isaac s'est révélé être un musicien et chanteur folk accompli, tandis que Timberlake, son ami dans le film, abandonne la pop pour la musique folk avec une joie contagieuse.

Original English: Carey Mulligan, in turn, abandons the wealthy trappings of Daisy Buchanan in "The Great Gatsby" for less glitzy clothes; her singing voice is soft, but her language very coarse when she speaks.
Translated French: Carey Mulligan, à son tour, abandonne les atours de richesse de Daisy Buchanan dans "Gatsby le Magnifique" pour des vêtements moins scintillants ; sa voix chantante est douce, mais son langage est très grossier quand elle parle.

Original English: "Inside Llewyn Davis" tells the story of a week of tribulations for a folk singer who has failed to get a break and is angry with the whole world.
Translated French: "Inside Llewyn Davis" raconte l'histoire d'une semaine de tribulations pour un chanteur folk qui n'a pas réussi à percer et est en colère contre le monde entier.

Original English: He reluctantly accepts last minute stand-in roles at studios.
Translated French: Il accepte à contrecœur des remplacements de dernière minute dans les studios.

Original English: With nowhere to live, he sleeps on the couches of friends who will still have him.
Translated French: Sans endroit où vivre, il dort sur les canapés des amis qui veulent bien l'accueillir.

Original English: Documentary-style
Translated French: Style documentaire

Original English: "His relationship with success is tortured, and that's what interested us: a mix of bad luck and a guy who's never in the right place at the right time, not career-orientated, but honest, with a tendency towards self-destruction," Ethan Coen, who, with his brother Joel, has won several Oscars and Cannes prizes, told the press.
Translated French: "Sa relation avec le succès est tourmentée, et c'est ce qui nous a intéressés : un mélange de malchance et d'un gars qui n'est jamais au bon endroit au bon moment, pas orienté vers la carrière, mais honnête, avec une tendance à l'autodestruction," a déclaré Ethan Coen, qui, avec son frère Joel, a remporté plusieurs Oscars et prix à Cannes, à la presse.

Original English: Even though Llewyn Davis never existed, the two directors, who are folk music fans, based their story on real people of the time, such as folk musician Dave Van Ronk.
Translated French: Bien que Llewyn Davis n'ait jamais existé, les deux réalisateurs, fans de musique folk, ont basé leur histoire sur des personnes réelles de l'époque, comme le musicien folk Dave Van Ronk.

Original English: The idea was to portray the moment preceding the advent of Greenwich Village, the New York district destined to become "the epicentre of the folk music boom that created international stars", according to the journalist Elijah Wald, a friend of Van Ronk.
Translated French: L'idée était de dépeindre le moment précédant l'avènement de Greenwich Village, le quartier de New York destiné à devenir "l'épicentre du boom de la musique folk qui a créé des stars internationales", selon le journaliste Elijah Wald, un ami de Van Ronk.

Original English: The film has the feel of a documentary, from the fusty record label overrun with unsold LPs and inhabited by a priceless old secretary, to the musical choices of the studios of the day and the cafés where the singers performed.
Translated French: Le film a l'ambiance d'un documentaire, avec une maison de disques poussiéreuse envahie par des vinyles invendus et habitée par une secrétaire âgée inestimable, jusqu'aux choix musicaux des studios de l'époque et aux cafés où les chanteurs se produisaient.

Original English: The Coen brothers' magic continues to work by integrating a comical character who is permanently on screen: a magnificent, cute ginger cat who is Llewyn Davis' companion in fate.
Translated French: La magie des frères Coen continue de fonctionner en intégrant un personnage comique qui est constamment à l'écran : un magnifique, mignon chat roux qui est le compagnon de Llewyn Davis dans le destin.

Original English: Asked how he had developed his character, the actor and singer Justin Timberlake recalled how he "grew up in Tennessee, bathed in the blues and country music".
Translated French: Interrogé sur la manière dont il avait développé son personnage, l'acteur et chanteur Justin Timberlake a rappelé comment il avait "grandi dans le Tennessee, baigné dans le blues et la musique country".

Original English: "My first music lessons were given to me by my grandfather. He taught me to play the guitar," he added.
Translated French: "Mes premières leçons de musique m'ont été données par mon grand-père. Il m'a appris à jouer de la guitare," a-t-il ajouté.

Original English: Timberlake says that although you have to work "to be considered good...luck can also launch your career...more and more so today".
Translated French: Timberlake dit que même si vous devez travailler "pour être considéré comme bon...la chance peut également lancer votre carrière...de plus en plus aujourd'hui".

Original English: Like Llewyn Davis, who refuses to compromise on his music, the pop star says that in a career, "the most important thing is to avoid getting trapped by things that prevent us from expressing ourselves".
Translated French: Comme Llewyn Davis, qui refuse de faire des compromis sur sa musique, la pop star déclare que dans une carrière, "la chose la plus importante est d'éviter de se laisser piéger par des éléments qui nous empêchent de nous exprimer".

Original English: Gerard de Villiers, "SAS" Series Author, Dies.
Translated French: Gérard de Villiers, auteur de la série "SAS", est décédé.

Original English: He never got to know the meaning of the word "retirement".
Translated French: Il n'a jamais appris le sens du mot "retraite".

Original English: Gerard de Villiers, a phenomenon of the French writing world, who died on Thursday at 83, had just published his 200th "SAS" book, "La Vengeance du Kremlin".
Translated French: Gérard de Villiers, un phénomène du monde de l'écriture française, est décédé jeudi à l'âge de 83 ans, venant de publier son 200e livre "SAS", "La Vengeance du Kremlin".

Original English: In February, the New York Times dubbed him "the spy novelist who knew too much".
Translated French: En février, le New York Times l'a surnommé "le romancier d'espionnage qui en savait trop".

Original English: He had just spent ten days in Afghanistan, the setting of numbers 198 and 199 of his celebrated spy novel series.
Translated French: Il venait de passer dix jours en Afghanistan, le cadre des numéros 198 et 199 de sa célèbre série de romans d'espionnage.

Original English: He had been in poor health since having a major heart attack in December 2010, and, on this trip, he had been using a walking frame.
Translated French: Il était en mauvaise santé depuis qu'il avait subi une crise cardiaque majeure en décembre 2010, et, lors de ce voyage, il utilisait un déambulateur.

Original English: Prior to Afghanistan, he had also been to Libya, Russia, Lebanon and Mali.
Translated French: Avant l'Afghanistan, il était également allé en Libye, en Russie, au Liban et au Mali.

Original English: Gerard Villiers, who was born on 8 December 1929 in Paris, published four SAS books every year, and said he did not know how many books he had sold since the publication of "SAS à Istanbul", the first in the series, almost half a century ago in 1965.
Translated French: Gérard de Villiers, né le 8 décembre 1929 à Paris, publiait quatre livres SAS chaque année et a déclaré ne pas savoir combien de livres il avait vendus depuis la publication de "SAS à Istanbul", le premier de la série, il y a presque un demi-siècle en 1965.

Original English: "Probably between 120 and 150 million, if you include every country," he conjectured last March.
Translated French: "Probablement entre 120 et 150 millions, si l'on inclut tous les pays", a-t-il supposé en mars dernier.

Original English: In the living room of his huge apartment in a building on Avenue Foch, just a short distance from the Arc de Triomphe, with his Burmese cat on his knee and a mischievous twinkle in his eye under the white hair, he listed some of the languages the adventures of SAS had been translated into: Italian, German, Russian, Greek, Japanese and Korean.
Translated French: Dans le salon de son immense appartement situé dans un immeuble de l'Avenue Foch, à quelques pas seulement de l'Arc de Triomphe, avec son chat birman sur les genoux et une lueur espiègle dans les yeux sous ses cheveux blancs, il énuméra certaines des langues dans lesquelles les aventures de SAS avaient été traduites : l'italien, l'allemand, le russe, le grec, le japonais et le coréen.

Original English: "That's not counting the pirate publications," he added, pointing to a pile of books on the low table, between the bronze and ivory artefacts collected from the 130 countries he had surveyed for the settings of his novels.
Translated French: "Cela ne prend pas en compte les publications pirates," a-t-il ajouté, en montrant un tas de livres sur la petite table, entre les artefacts en bronze et en ivoire collectés dans les 130 pays qu'il avait étudiés pour les décors de ses romans.

Original English: At the price of a packet of cigarettes, the reader gets a book bearing the traditional cover, featuring a photo of a young woman with an ample bosom, carrying a pistol or an assault rifle.
Translated French: Au prix d'un paquet de cigarettes, le lecteur obtient un livre arborant une couverture traditionnelle, avec une photo d'une jeune femme au décolleté généreux, tenant un pistolet ou un fusil d'assaut.

Original English: Inside, His Serene Highness (SAS) Prince Malko Linge, a penniless Austrian aristocrat and contract agent for the CIA (to pay the bills for repairing the family mansion), is hot on the heels of all the world's evil-doers - communists in the 70s and 80s, then jihadists since the 90s.
Translated French: À l'intérieur, Son Altesse Sérénissime (SAS) le Prince Malko Linge, un aristocrate autrichien sans le sou et agent contractuel de la CIA (pour payer les factures de réparation du manoir familial), est sur les traces de tous les malfaiteurs du monde - les communistes dans les années 70 et 80, puis les djihadistes depuis les années 90.

Original English: Each book follows the same formula: a large dose of geopolitics and the exotic, several racy sex scenes, a touch of violence and torture.
Translated French: Chaque livre suit la même formule : une grande dose de géopolitique et d'exotisme, plusieurs scènes de sexe osées, une touche de violence et de torture.

Original English: "I never made any claim to being an author of great literature," explained Gerard de Villiers.
Translated French: "Je n'ai jamais revendiqué le fait d'être un auteur de grande littérature", expliqua Gérard de Villiers.

Original English: "I think of myself as a storyteller who writes to entertain people, not send them a message."
Translated French: "Je me considère comme un conteur qui écrit pour divertir les gens, pas pour leur transmettre un message."

Original English: He worked "like the great pre-war reporters, in the likes of Albert Londres, who went on location and came back with proper, lengthy investigations."
Translated French: Il travaillait "comme les grands reporters d'avant-guerre, à l'instar d'Albert Londres, qui partaient sur le terrain et revenaient avec des enquêtes sérieuses et approfondies".

Original English: The creator of SAS said he was "making a sort of geopolitical soap opera".
Translated French: Le créateur de SAS a déclaré qu'il était en train de "créer une sorte de soap opera géopolitique".

Original English: "I follow up my files (on Afghanistan, Syria etc) constantly before setting off," added de Villiers.
Translated French: "Je suis constamment l'évolution de mes dossiers (sur l'Afghanistan, la Syrie, etc.) avant de partir," a ajouté de Villiers.

Original English: On location, I meet journalists, including those of the AFP, diplomats, and services staff, some of whom I have known for twenty or thirty years.
Translated French: Sur place, je rencontre des journalistes, y compris ceux de l'AFP, des diplomates et du personnel de services, certains d'entre eux que je connais depuis vingt ou trente ans.

Original English: As a result, some of his SAS novels have been premonitory: a month before an attack on a command centre of the Syrian government, in which several senior officials were killed, he had already told the story in "Le Chemin de Damas".
Translated French: Par conséquent, certains de ses romans SAS ont été prémonitoires : un mois avant une attaque contre un centre de commandement du gouvernement syrien, au cours de laquelle plusieurs hauts responsables ont été tués, il avait déjà raconté l'histoire dans "Le Chemin de Damas".

Original English: In "Les Fous de Benghazi", he was the first to reveal the existence of a secret CIA command centre in the city, the cradle of the Libyan revolt.
Translated French: Dans "Les Fous de Benghazi", il a été le premier à révéler l'existence d'un centre de commandement secret de la CIA dans la ville, berceau de la révolte libyenne.

Original English: In 1980, he described the assassination of Egyptian president Anwar Sadat in "Le complot du Caire" a year before the attack.
Translated French: En 1980, il a décrit l'assassinat du président égyptien Anouar el-Sadate dans "Le complot du Caire" un an avant l'attaque.

Original English: In October 2012, in "Panique à Bamako", he mentioned columns of 4x4s of jihadists sweeping towards the Malian capital.
Translated French: En octobre 2012, dans "Panique à Bamako", il a mentionné des colonnes de 4x4 de djihadistes se dirigeant vers la capitale malienne.

Original English: "I'm no seer," Gerard de Villiers would say in his defence. "I simply make conjectures based on countries that I know well and, occasionally, some of my conjectures come true."
Translated French: "Je ne suis pas un voyant", dirait Gérard de Villiers en sa défense. "Je fais simplement des conjectures basées sur les pays que je connais bien et, parfois, certaines de mes conjectures se réalisent."

Original English: After travelling to - often troubled - zones, he would spend a month at his 1976 IBM daisy wheel typewriter, "every part of which has been replaced".
Translated French: Après avoir voyagé dans des zones souvent troublées, il passerait un mois à sa machine à écrire IBM à boule dactylographique de 1976, "dont chaque pièce a été remplacée".

Original English: 300 pages later, he would write the words "The End" and correct each page by hand.
Translated French: 300 pages plus tard, il écrirait les mots "La Fin" et corrigerait chaque page à la main.

Original English: On the walls of his office hang AK-47 assault rifles, erotic photos and photos of the author with African war lords.
Translated French: Sur les murs de son bureau sont accrochés des fusils d'assaut AK-47, des photos érotiques et des photos de l'auteur avec des seigneurs de guerre africains.

Original English: De Villiers was regularly criticised by feminist groups for male chauvinism and by human rights organisations for racism - accusations he would dismiss in two sentences:
Translated French: De Villiers était régulièrement critiqué par des groupes féministes pour son machisme et par des organisations de défense des droits de l'homme pour son racisme - des accusations qu'il rejetait en deux phrases :

Original English: "Some women in my books are sex objects, others are beautiful, intelligent, brave women.
Translated French: "Certaines femmes dans mes livres sont des objets sexuels, d'autres sont des femmes belles, intelligentes et courageuses."

Original English: I have always been well-received in Africa, where I have a very large number of readers."
Translated French: J'ai toujours été très bien accueilli en Afrique, où j'ai un très grand nombre de lecteurs.

Original English: Gerard de Villiers said it himself: "Like all heroes, Malko Linge is ageless.
Translated French: Gérard de Villiers l'a dit lui-même : "Comme tous les héros, Malko Linge est intemporel".

Original English: He will not die and will not retire.
Translated French: Il ne mourra pas et ne prendra pas sa retraite.

Original English: Any more than I will."
Translated French: Pas plus que moi.

Original English: Jet makers feud over seat width with big orders at stake
Translated French: Les fabricants d'avions se disputent sur la largeur des sièges en jeu avec de grosses commandes en jeu

Original English: A row has flared up between leading plane makers over the width of tourist-class seats on long-distance flights, setting the tone for a bitter confrontation at this month's Dubai Airshow.
Translated French: Un différend a éclaté entre les principaux fabricants d'avions concernant la largeur des sièges en classe économique sur les vols long-courriers, donnant le ton à une confrontation amère lors du Salon aéronautique de Dubaï de ce mois-ci.

Original English: The dispute focuses on the width of seats provided on long-haul flights for economy passengers - not always the ones most courted by airlines, but whose allocated space holds the key to efficiency claims for the latest jets offered by Airbus SAS and Boeing Co.
Translated French: Le litige porte sur la largeur des sièges proposés sur les vols long-courriers pour les passagers en classe économique - pas toujours les plus choyés par les compagnies aériennes, mais dont l'espace alloué est crucial pour les revendications d'efficacité des derniers avions proposés par Airbus SAS et Boeing Co.

Original English: Airbus this week called for an industry standard that would provide for a seat at least 18 inches (46 cm) wide in economy cabins, but its U.S. arch-rival Boeing says it should be for airlines to decide.
Translated French: Cette semaine, Airbus a demandé l'établissement d'une norme de l'industrie prévoyant un siège d'au moins 18 pouces (46 cm) de large dans les cabines économiques, mais son rival américain Boeing estime que cela devrait être à la discrétion des compagnies aériennes.

Original English: The dispute comes as plane makers vie to sell ever-larger versions of their twin-engined long-distance aircraft, with potentially record orders expected at the November 17-21 event.
Translated French: Le différend intervient alors que les constructeurs d'avions rivalisent pour vendre des versions de plus en plus grandes de leurs avions à deux moteurs pour de longues distances, avec des commandes potentiellement record attendues lors de l'événement du 17 au 21 novembre.

Original English: How the back of the plane is laid out - particularly whether seating is 9 or 10 abreast - is central to the economic performance claims being made for new "mini-jumbo" jet designs.
Translated French: La disposition de l'arrière de l'avion - en particulier si les sièges sont en rangées de 9 ou 10 - est au cœur des revendications de performance économique faites pour les nouveaux designs de jets "mini-jumbo".

Original English: Boeing says its revamped "777X" will hold 406 people based on economy seats more than 17 inches wide and set out 10 in each row.
Translated French: Boeing affirme que son "777X" rénové pourra accueillir 406 personnes grâce à des sièges économiques de plus de 17 pouces de large et disposés en rangées de 10.

Original English: Airbus says the competing version of its A350 will carry 350 people in 18-inch-wide economy seat laid out 9 abreast.
Translated French: Airbus indique que la version concurrente de son A350 transporter 350 personnes dans des sièges économiques de 18 pouces de large disposés en configuration 9 de front.

Original English: Plane giants often trade blows on technical matters through advertising in the trade press.
Translated French: Les géants de l'aviation s'affrontent souvent sur des questions techniques à travers la publicité dans la presse spécialisée.

Original English: Now, Airbus is appealing directly to the public ahead of the Dubai Airshow, where the 777X is expected to dominate with more than 100 orders.
Translated French: Maintenant, Airbus fait appel directement au public avant le salon aéronautique de Dubaï, où l'on s'attend à ce que le 777X domine avec plus de 100 commandes.

Original English: It recently previewed what may be the start of a new ad war by showing financiers a slide illustrating three people squashed together at a restaurant, titled "Would You Accept This?"
Translated French: Il a récemment donné un aperçu de ce qui pourrait être le début d'une nouvelle guerre publicitaire en montrant à des financiers une diapositive illustrant trois personnes entassées dans un restaurant, intitulée "Accepteriez-vous cela ?"

Original English: "Boeing is proposing long-distance flying in seats narrower than regional turbo-props," said Airbus sales chief John Leahy.
Translated French: "Boeing propose des vols long-courriers dans des sièges plus étroits que ceux des turbopropulseurs régionaux", a déclaré le chef des ventes d'Airbus, John Leahy.

Original English: As diets change, people get bigger but plane seating has not radically changed.
Translated French: Alors que les régimes alimentaires évoluent, les gens deviennent plus gros mais les sièges d'avion n'ont pas radicalement changé.

Original English: Between the early 1970s, when the Boeing 747 jumbo defined modern long-haul travel, and the turn of the century, the weight of the average American 40- to 49-year-old male increased by 10 per cent, according to U.S. Health Department Data.
Translated French: Entre le début des années 1970, lorsque le Boeing 747 jumbo a défini les voyages long-courriers modernes, et le tournant du siècle, le poids moyen d'un homme américain âgé de 40 à 49 ans a augmenté de 10 pour cent, selon les données du Département de la Santé américain.

Original English: The waist of the average 21st-century American male is 39.7 inches, according to U.S. health statistics.
Translated French: La taille moyenne de la taille d'un homme américain du 21e siècle est de 39,7 pouces, selon les statistiques de santé aux États-Unis.

Original English: Airbus says its rival is sticking to a seat concept from the 1950s, when the average girth of the newly christened "jet set" was narrower.
Translated French: Airbus affirme que son rival s'en tient à un concept de siège des années 1950, lorsque la largeur moyenne de la nouvelle "jet set" était plus étroite.

Original English: Airbus says it has commissioned research suggesting an extra inch in seat width improves sleep quality by 53 per cent.
Translated French: Airbus indique avoir commandé une étude suggérant qu'un pouce supplémentaire en largeur de siège améliore la qualité du sommeil de 53 %.

Original English: Boeing disputes Airbus's figures on seat measurements and says it is not up to manufacturers to step into decisions on how airlines balance fares and facilities.
Translated French: Boeing conteste les chiffres d'Airbus sur les mesures des sièges et affirme qu'il n'appartient pas aux fabricants d'intervenir dans les décisions sur la manière dont les compagnies aériennes équilibrent les tarifs et les équipements.

Original English: It also says research shows cabin experience depends on more than the width of a seat.
Translated French: Il indique également que la recherche montre que l'expérience en cabine dépend de plus que de la largeur d'un siège.

Original English: "It really comes down to providing flexibility to airlines and allowing them to do the things that they believe they need to do to be successful," said Boeing cabins expert Kent Craver.
Translated French: "Ce qui compte vraiment, c'est de fournir de la flexibilité aux compagnies aériennes et de leur permettre de faire ce qu'elles estiment nécessaire pour réussir", a déclaré l'expert en cabines de Boeing, Kent Craver.

Original English: They don't want us to dictate to them what makes them profitable.
Translated French: Ils ne veulent pas que nous leur dictions ce qui les rend rentables.

Original English: They know their business better than anyone else.
Translated French: Ils connaissent leur métier mieux que quiconque.

Original English: For flyers it is about more elbow room, but for suppliers it is increasingly an issue that could affect earnings.
Translated French: Pour les transporteurs, il s'agit davantage d'espace pour les coudes, mais pour les fournisseurs, c'est de plus en plus un problème qui pourrait affecter les bénéfices.

Original English: Behind the dispute is a race for plane orders with at least $700-billion of estimated business at list prices in coming decades, enough to tip the scales of U.S. and European exports.
Translated French: Derrière le différend se trouve une course pour les commandes d'avions d'une valeur estimée d'au moins 700 milliards de dollars aux prix catalogue dans les décennies à venir, de quoi faire pencher la balance des exportations américaines et européennes.

Original English: As Reuters first reported in July, seat layout is exactly what drives the battle between the latest jets.
Translated French: Comme l'a rapporté Reuters en juillet, la disposition des sièges est exactement ce qui motive la bataille entre les derniers avions.

Original English: Both Airbus and Boeing claim 20 per cent better efficiency per seat in their latest twin-engined long-haul designs than the market leader in that segment, the 365-seat Boeing 777-300ER.
Translated French: Airbus et Boeing affirment tous deux une efficacité 20 % supérieure par siège dans leurs dernières conceptions de long-courrier bimoteur par rapport au leader du marché dans ce segment, le Boeing 777-300ER de 365 sièges.

Original English: Boeing's performance claims depend in part on comparing the 10-abreast 777X with an original 9-abreast 777 design.
Translated French: Les affirmations de performance de Boeing dépendent en partie de la comparaison entre le 777X à 10 sièges en ligne et la conception d'origine du 777 à 9 sièges en ligne.

Original English: The gain in unit costs is blunted compared with 10-abreast now in use.
Translated French: Le gain dans les coûts unitaires est atténué par rapport à la configuration actuelle de 10 sièges par rangée.

Original English: "The reason Boeing are doing this is to cram more seats in to make their plane more competitive with our products," said Kevin Keniston, head of passenger comfort at Europe's Airbus.
Translated French: "La raison pour laquelle Boeing fait cela est de caser plus de sièges pour rendre leur avion plus compétitif par rapport à nos produits", a déclaré Kevin Keniston, responsable du confort des passagers chez Airbus en Europe.

Original English: On the other hand, analysts say full 10-seat-per-row cabins for existing 777s suggest many passengers are voting for the denser layout, which may go hand in hand with cheaper fares.
Translated French: En revanche, les analystes affirment que des cabines existantes de 777 avec 10 sièges par rangée complet suggèrent que de nombreux passagers optent pour l'aménagement plus dense, qui pourrait aller de pair avec des tarifs moins chers.

Original English: "Eighteen inches in seat width would be great for passengers, but the reality is that from a business point of the Airbus proposal is driven by the threat of the 777," said cabin interiors expert Mary Kirby, founder and editor of the Runway Girl Network.
Translated French: "Dix-huit pouces de largeur de siège serait idéal pour les passagers, mais la réalité est que d'un point de vue commercial, la proposition d'Airbus est motivée par la menace du 777", a déclaré l'experte en aménagement de cabines Mary Kirby, fondatrice et rédactrice en chef du Runway Girl Network.

Original English: Airbus and Boeing do not supply seats but offer a catalogue of suppliers for airlines to choose from.
Translated French: Airbus et Boeing ne fournissent pas de sièges, mais proposent un catalogue de fournisseurs parmi lesquels les compagnies aériennes peuvent choisir.

Original English: Globe-trotting jet sellers even carry tape measures to check on competing layouts.
Translated French: Les vendeurs de jets qui parcourent le monde entier apportent même des rubans à mesurer pour vérifier les agencements concurrents.

Original English: While boasting comfort, all builders also offer jets with high-density layouts for low-cost airlines and regional travel.
Translated French: Tout en vantant le confort, tous les constructeurs proposent également des jets avec des configurations à haute densité pour les compagnies aériennes à bas coûts et les voyages régionaux.

Original English: Airbus offers a 10-abreast A350 but says it has not yet sold it.
Translated French: Airbus propose un A350 avec 10 sièges par rangée mais indique qu'il n'a pas encore été vendu.

Original English: Until recently, Airbus was stressing the need for more cabin customization by offering wider aisle seats on some of its jets.
Translated French: Jusqu'à récemment, Airbus soulignait la nécessité d'une personnalisation accrue des cabines en proposant des sièges avec des allées plus larges sur certains de ses avions.

Original English: Without the support of the only other maker of large modern jets, experts say its call for a new industry standard is unlikely to fly, but could distract from a wave of 777X sales.
Translated French: Sans le soutien du seul autre fabricant de gros jets modernes, les experts disent que son appel à une nouvelle norme industrielle a peu de chances de réussir, mais pourrait détourner l'attention d'une vague de ventes de 777X.

Original English: Oracle Shareholders Angry at Ellison Salary
Translated French: Les actionnaires d'Oracle en colère contre le salaire d'Ellison.

Original English: A majority of shareholders at Oracle voted against the proposed remuneration package for founder and managing director Larry Ellison on Thursday in view of his group's financial performance.
Translated French: Une majorité d'actionnaires chez Oracle ont voté contre le projet de rémunération proposé pour le fondateur et directeur général Larry Ellison jeudi, en raison des performances financières de son groupe.

Original English: The vote is not binding, but it does tarnish the image of Ellison, the third richest man in the world, who is still revelling in his boat's victory in the Americas Cup.
Translated French: Le vote n'est pas contraignant, mais il ternit l'image d'Ellison, le troisième homme le plus riche du monde, qui se réjouit encore de la victoire de son bateau dans la Coupe de l'America.

Original English: The multimillionaire still holds 25% of the capital in the software group he co-founded 40 years ago.
Translated French: Le multimillionnaire détient toujours 25% du capital du groupe de logiciels qu'il a co-fondé il y a 40 ans.

Original English: Just last year, Ellison got a negative vote on his remuneration package.
Translated French: Juste l'année dernière, Ellison a reçu un vote négatif sur son package de rémunération.

Original English: The Oracle boss relinquished a $1.2 million bonus for the 2013 financial year, which ended in May, because of the group's poor performances. The group had failed to meet its growth targets, but he did pick up around $77 million linked to stock options.
Translated French: Le patron d'Oracle a renoncé à une prime de 1,2 million de dollars pour l'année financière 2013, qui s'est terminée en mai, en raison des mauvaises performances du groupe. Le groupe n'avait pas atteint ses objectifs de croissance, mais il a tout de même touché environ 77 millions de dollars liés aux options d'achat d'actions.

Original English: His fixed salary is a nominal $1.
Translated French: Son salaire fixe est de 1 $.

Original English: Throughout the non-calendar 2013 fiscal year, Oracle's net profit grew by 3.5%, while its share price rose 27.5%, outperforming the S&P-500 index which grew 24% in the same period.
Translated French: Tout au long de l'exercice fiscal 2013 non calendaire, le bénéfice net d'Oracle a augmenté de 3,5%, tandis que son cours de l'action a augmenté de 27,5%, surpassant l'indice S&P-500 qui a augmenté de 24% sur la même période.

Original English: New anti-nicotine vaccine could take the pleasure out of smoking
Translated French: Le nouveau vaccin anti-nicotine pourrait ôter le plaisir de fumer.

Original English: Scientists have developed an anti-nicotine vaccine that could take the pleasure out of smoking a cigarette.
Translated French: Des scientifiques ont mis au point un vaccin anti-nicotine qui pourrait ôter le plaisir de fumer une cigarette.

Original English: A single dose of the vaccine was able to protect mice against nicotine addiction for life.
Translated French: Une seule dose du vaccin a permis de protéger les souris contre la dépendance à la nicotine pour toute leur vie.

Original English: Further tests are needed before starting human trials, which would take several years, but Professor Ronald Crystal of Weill Cornell Medical College in New York said the early signs are good.
Translated French: D'autres tests sont nécessaires avant de commencer les essais sur l'homme, ce qui prendrait plusieurs années, mais le professeur Ronald Crystal de la Weill Cornell Medical College à New York a déclaré que les premiers signes sont encourageants.

Original English: "We are very hopeful that this kind of vaccine strategy can finally help the millions of smokers who have tried to stop, exhausting all the methods on the market today, but find their nicotine addiction to be strong enough to overcome these current approaches," Prof Cornell said.
Translated French: "Nous sommes très optimistes quant au fait que ce type de stratégie vaccinale puisse enfin aider les millions de fumeurs qui ont essayé d'arrêter, épuisant toutes les méthodes disponibles aujourd'hui sur le marché, mais qui constatent que leur dépendance à la nicotine est suffisamment forte pour surpasser ces approches actuelles," a déclaré le Professeur Cornell.

Original English: The new vaccine contains a harmless virus that has been engineered to carry the genetic information to make anti-nicotine antibodies.
Translated French: Le nouveau vaccin contient un virus inoffensif qui a été modifié pour transporter les informations génétiques nécessaires à la production d'anticorps contre la nicotine.

Original English: The virus selectively infects liver cells, which then start to make a steady stream of the antibodies.
Translated French: Le virus infecte sélectivement les cellules du foie, qui commencent ensuite à produire un flux constant d'anticorps.

Original English: The antibodies hunt down any nicotine molecules in the bloodstream, neutralising them before they reached the brain, preventing a smoker from getting a nicotine hit.
Translated French: Les anticorps traquent toutes les molécules de nicotine dans le système sanguin, les neutralisant avant qu'elles n'atteignent le cerveau, empêchant ainsi un fumeur de ressentir l'effet de la nicotine.

Original English: In tests, vaccinated mice who were subsequently given nicotine continued with their normal activity.
Translated French: Lors des tests, les souris vaccinées qui ont ensuite reçu de la nicotine ont continué leurs activités normales.

Original English: But mice who had not been given the vaccine "chilled out," say the researchers, a sign that the nicotine had reached their brains.
Translated French: Mais les souris qui n'avaient pas reçu le vaccin se sont "détendues", ont déclaré les chercheurs, un signe que la nicotine avait atteint leur cerveau.

Original English: The experiments are described in the journal Science Translational Medicine.
Translated French: Les expériences sont décrites dans le journal Science Translational Medicine.

Original English: Previous tobacco vaccines failed because they contained antibodies.
Translated French: Les vaccins contre le tabac précédents ont échoué car ils contenaient des anticorps.

Original English: The jabs had to be given so frequently to keep antibody levels topped up that they proved expensive and impractical.
Translated French: Les piqûres devaient être administrées si fréquemment pour maintenir les niveaux d'anticorps au maximum qu'elles se sont révélées coûteuses et impraticables.

Original English: But the cost of the new vaccine is likely to be far lower, because it turns liver cells into antibody factories.
Translated French: Mais le coût du nouveau vaccin est probablement beaucoup plus bas, car il transforme les cellules du foie en usines d'anticorps.

Original English: Prof Crystal said that if a future human vaccine was completely safe it could be given to children before they were tempted to try a cigarette, preventing nicotine addiction.
Translated French: Professeur Crystal a déclaré qu'un vaccin humain futur entièrement sûr pourrait être administré aux enfants avant qu'ils ne soient tentés d'essayer une cigarette, prévenant ainsi l'addiction à la nicotine.

Original English: But more likely it would be used by smokers to quit.
Translated French: Mais il serait plus probablement utilisé par les fumeurs pour arrêter de fumer.

Original English: "They will know if they start smoking again, they will receive no pleasure from it due to the nicotine vaccine, and that can help them kick the habit," he said.
Translated French: "Ils sauront que s'ils recommencent à fumer, ils n'en retireront aucun plaisir en raison du vaccin contre la nicotine, et cela peut les aider à arrêter leur dépendance," a-t-il dit.

Original English: British scientists said the results were interesting but warned far more research was needed.
Translated French: Les scientifiques britanniques ont déclaré que les résultats étaient intéressants mais ont mis en garde en rappelant que beaucoup plus de recherches étaient nécessaires.

Original English: Drone Kills Pakistani Taliban Leader
Translated French: Un drone tue le leader des talibans pakistanais

Original English: The leader of the Pakistani Taliban movement, Hakimullah Mehsud, was killed in an American drone strike in Pakistan on Friday, according to security services.
Translated French: Le chef du mouvement des Talibans pakistanais, Hakimullah Mehsud, a été tué dans une frappe de drone américaine au Pakistan vendredi, selon les services de sécurité.

Original English: Hakimullah Mehsud's death has been announced several times before in the past.
Translated French: La mort de Hakimullah Mehsud a été annoncée plusieurs fois dans le passé.

Original English: However, intelligence personnel, army staff and political activists have confirmed this time that he has lost his life in the strike, which was carried out in the region of North Waziristan.
Translated French: Cependant, le personnel du renseignement, l'état-major de l'armée et les activistes politiques ont confirmé cette fois-ci qu'il a perdu la vie lors de la frappe, qui a été menée dans la région du Nord-Waziristan.

Original English: "We can confirm that Hakimullah Mehsud has been killed in a drone strike," said a senior security services official.
Translated French: "Nous pouvons confirmer que Hakimullah Mehsud a été tué lors d'une frappe de drone", a déclaré un haut responsable des services de sécurité.

Original English: The previous day, the Pakistani Prime Minister, Nawaz Sharif, informed the British government on a trip to London that discussions had been initiated with Tehrik e Taliban Pakistan (TTP), the Pakistani Taliban movement.
Translated French: Le jour précédent, le Premier Ministre pakistanais, Nawaz Sharif, a informé le gouvernement britannique lors d'un voyage à Londres que des discussions avaient été initiées avec le Tehrik e Taliban Pakistan (TTP), le mouvement taliban pakistanais.

Original English: Tripodi denies being influenced by Obeid
Translated French: Tripodi nie être influencé par Obeid.

Original English: Former NSW Labor minister Joe Tripodi will be investigated by the state's corruption watchdog.
Translated French: L'ancien ministre travailliste de Nouvelle-Galles du Sud, Joe Tripodi, fera l'objet d'une enquête de l'organisme de lutte contre la corruption de l'État.

Original English: Former NSW minister Joe Tripodi has denied changing maritime leases policy at the request of his political mentor Eddie Obeid, who had hidden interests in three properties on government-controlled land.
Translated French: L'ancien ministre de la Nouvelle-Galles du Sud, Joe Tripodi, a ni avoir modifié la politique des baux maritimes à la demande de son mentor politique Eddie Obeid, qui avait des intérêts cachés dans trois propriétés situées sur des terres contrôlées par le gouvernement.

Original English: The Independent Commission Against Corruption (ICAC) on Friday widened its inquiry into whether Mr Obeid lobbied several state ministers to have leases at Circular Quay, where the Obeids owned two restaurants and a cafe, renewed without going to tender after their expiration in August 2005.
Translated French: La Commission indépendante contre la corruption (ICAC) a élargi son enquête vendredi pour déterminer si M. Obeid a fait pression sur plusieurs ministres d'État pour renouveler sans appel d'offres les baux du Quai Circular, où les Obeid possédaient deux restaurants et un café, après leur expiration en août 2005.

Original English: It's now investigating allegations Mr Tripodi knew of Mr Obeid's secret interest in the properties, after evidence given by Mr Tripodi's former deputy chief of staff, Lynne Ashpole, on Thursday.
Translated French: Il enquête maintenant sur des allégations selon lesquelles M. Tripodi était au courant de l'intérêt secret de M. Obeid pour les propriétés, après le témoignage de l'ancienne chef de cabinet adjointe de M. Tripodi, Lynne Ashpole, jeudi.

Original English: During years of discussions starting in 2005 the government had been pushing for the leases to go to public tender.
Translated French: Au cours des années de discussions à partir de 2005, le gouvernement avait poussé pour que les baux soient soumis à un appel d'offres public.

Original English: The lessees were against this and also wanted longer terms.
Translated French: Les locataires étaient contre cela et voulaient également des durées plus longues.

Original English: In 2009 leases for the Circular Quay enterprises, which earned the Obeids about $2.5 million annually, were renewed without going to public tender.
Translated French: En 2009, les baux des entreprises de Circular Quay, qui rapportaient environ 2,5 millions de dollars par an aux Obeids, ont été renouvelés sans passer par un appel d'offres public.

Original English: Mr Tripodi, who was ports minister from February 2006 until November 2009, was initially in favour of public tenders.
Translated French: Monsieur Tripodi, qui était ministre des ports de février 2006 à novembre 2009, était initialement en faveur des appels d'offres publics.

Original English: But he denied the changes were made at the request of Mr Obeid, who Mr Tripodi acknowledged was urging a shift in government lease policy.
Translated French: Mais il a nié que les changements aient été effectués à la demande de M. Obeid, que M. Tripodi a reconnu inciter à un changement de politique de location gouvernementale.

Original English: A phone transcript tabled in ICAC showed calls in August and September 2007 between Mr Obeid, Mr Tripodi and Steve Dunn, a senior bureaucrat who had come into the ports ministry after working under Mr Obeid in the fisheries department.
Translated French: Un relevé téléphonique présenté à la commission anti-corruption ICAC a montré des appels en août et septembre 2007 entre M. Obeid, M. Tripodi et Steve Dunn, un haut fonctionnaire qui était entré au ministère des ports après avoir travaillé sous la direction de M. Obeid au département de la pêche.

Original English: "Was the matter being discussed in the course of these telephone conversations the development of the commercial lease policy," Assistant Commissioner Anthony Whealy asked Mr Tripodi.
Translated French: "La question discutée au cours de ces conversations téléphoniques était-elle le développement de la politique de location commerciale," a demandé le commissaire adjoint Anthony Whealy à M. Tripodi.

Original English: "No," Mr Tripodi replied.
Translated French: "Non," a répondu M. Tripodi.

Original English: I can't remember what was discussed but it definitely wasn't that.
Translated French: Je ne peux pas me rappeler de ce dont nous avons discuté, mais ce n'était certainement pas ça.

Original English: Definitely not between myself and Mr Obeid.
Translated French: Certainement pas entre moi et M. Obeid.

Original English: Israeli warplanes attack target inside Syria, official says
Translated French: Des avions de guerre israéliens attaquent une cible à l'intérieur de la Syrie, déclare un responsable.

Original English: Israeli warplanes struck a target inside the Syrian port city of Latakia Thursday night, a senior administration official confirms to Fox News.
Translated French: Des avions de guerre israéliens ont frappé une cible à l'intérieur de la ville portuaire syrienne de Lattaquié jeudi soir, a confirmé un haut responsable de l'administration à Fox News.

Original English: The official did not specify what the target was, but said there was at least one.
Translated French: L'officiel n'a pas précisé quelle était la cible, mais a dit qu'il y en avait au moins une.

Original English: The Associated Press reports the target was Russian-made SA-125 missiles.
Translated French: L'Associated Press rapporte que la cible était des missiles SA-125 de fabrication russe.

Original English: At least twice earlier this year Israel launched airstrikes on shipments of missiles inside Syria.
Translated French: Au moins deux fois plus tôt cette année, Israël a lancé des frappes aériennes sur des cargaisons de missiles à l'intérieur de la Syrie.

Original English: Foreign workers on 457 visas could undergo "genuineness" test
Translated French: Les travailleurs étrangers sous visas 457 pourraient être soumis à un test de "genuineness".

Original English: A "genuineness" test for foreign workers on 457 visas is being considered by the government as it contemplates expanding a crackdown.
Translated French: Un test de "genuineness" pour les travailleurs étrangers détenteurs de visas 457 est en train d'être envisagé par le gouvernement alors qu'il envisage d'intensifier sa répression.

Original English: The test, if adopted, would be applied through a criteria aimed at preventing 457s being used to fill unskilled positions or as a back door way to move family and friends to Australia.
Translated French: Le test, s'il est adopté, serait appliqué à travers des critères visant à empêcher les 457 d'être utilisés pour pourvoir des postes non qualifiés ou comme un moyen détourné de faire venir des membres de famille et des amis en Australie.

Original English: A government discussion paper was released today as former Labor MP Maxine McKew slammed the government's rhetoric about foreign workers, saying it could offend Australia's neighbours.
Translated French: Un document de discussion du gouvernement a été publié aujourd'hui alors que l'ancienne députée travailliste Maxine McKew critiquait la rhétorique du gouvernement sur les travailleurs étrangers, affirmant qu'elle pourrait offenser les voisins de l'Australie.

Original English: "Loud declarations about 'foreigners getting to the back of the queue' and 'Aussie jobs first' are a very unpleasant throwback to a time when unions demanded a protected labor market," she told the Australia India Institute today.
Translated French: "Les déclarations bruyantes sur les 'étrangers passant en dernier' et les 'emplois australiens d'abord' sont un retour très désagréable à une époque où les syndicats exigeaient un marché du travail protégé", a-t-elle déclaré aujourd'hui à l'Institut Australie Inde.

Original English: Historically, that meant it was white labour that had to be protected - and if some in the region saw echoes of that historic artifact, I wouldn't be surprised.
Translated French: Historiquement, cela signifiait qu'il fallait protéger la main-d'œuvre blanche - et si certains dans la région voient des échos de cet artefact historique, je ne serais pas surpris.

Original English: The discussion paper outlines 12 measures that were previously considered by former Immigration Minister Chris Bowen.
Translated French: Le document de discussion expose 12 mesures qui ont été précédemment envisagées par l'ancien ministre de l'Immigration, Chris Bowen.

Original English: Immigration Minister Brendan O'Connor, who was yesterday in Sri Lanka where he is meeting officials about people smuggling, has implemented five of the recommended changes with the remainder under consideration.
Translated French: Le ministre de l'Immigration Brendan O'Connor, qui était hier au Sri Lanka où il rencontre des responsables concernant le trafic de personnes, a mis en œuvre cinq des changements recommandés tandis que les autres sont en cours d'examen.

Original English: If the "genuineness" criteria was adopted a visa applicant could be scrutinised about "whether the nomination is genuine in circumstances where the nominee is a relation or personal associate of an owner or relevant person of the sponsoring business."
Translated French: Si le critère de "l'authenticité" était adopté, un demandeur de visa pourrait être interrogé sur "si la nomination est authentique dans des circonstances où le candidat est un parent ou un associé personnel d'un propriétaire ou d'une personne concernée de l'entreprise parrainante".

Original English: Businesses could also be required to account for the number of 457 visa holders after previously businesses who had intended to sponsor a small number of workers then employed hundreds.
Translated French: Les entreprises pourraient également être tenues de rendre compte du nombre de titulaires de visas 457 après que des entreprises qui avaient l'intention de parrainer un petit nombre de travailleurs ont ensuite employé des centaines de personnes.

Original English: Meanwhile, a 35-year-old Sri Lankan asylum seeker died of a suspected heart attack after arriving on an asylum boat at Christmas Island this week.
Translated French: Pendant ce temps, un demandeur d'asile sri-lankais de 35 ans est décédé d'une crise cardiaque présumée après être arrivé sur un bateau d'asile à Christmas Island cette semaine.

Original English: The man's distraught nine-year-old son travelled to Australia with him and has been comforted since the death of his father on Wednesday by an adult cousin who was also on the vessel.
Translated French: Le fils de neuf ans du homme, bouleversé, a voyagé en Australie avec lui et a été réconforté depuis la mort de son père mercredi par un cousin adulte qui se trouvait également sur le bateau.

Original English: Australian authorities rushed the man to Christmas Island Hospital, where he died.
Translated French: Les autorités australiennes ont transporté l'homme à l'hôpital de l'île Christmas, où il est décédé.

Original English: A study aiming to increase the benefits to Scotland of the HS2 rail project has been announced by the UK government.
Translated French: Une étude visant à augmenter les avantages de l'Ecosse du projet ferroviaire HS2 a été annoncée par le gouvernement britannique.

Original English: The work by HS2 Ltd suggests high-speed services to Scotland and the north of England will start as soon as Phase One opens in 2026.
Translated French: Le travail de HS2 Ltd suggère que les services à grande vitesse vers l'Écosse et le nord de l'Angleterre commenceront dès l'ouverture de la Phase Un en 2026.

Original English: Transport minister Baroness Kramer said the project would "bring the UK together."
Translated French: La ministre des Transports, la baronne Kramer, a déclaré que le projet "rapprocherait le Royaume-Uni".

Original English: Scottish transport minister Keith Brown said he was "excited" to work with the UK government on the plan.
Translated French: Le ministre des Transports écossais, Keith Brown, a déclaré qu'il était "enthousiaste" de travailler avec le gouvernement britannique sur le plan.

Original English: Phase One will consist of a new high speed rail line between London and the West Midlands.
Translated French: La phase un consistera en une nouvelle ligne ferroviaire à grande vitesse entre Londres et les Midlands de l'Ouest.

Original English: When Phase Two is completed, lines will run to Manchester and Leeds.
Translated French: Lorsque la Phase Deux sera terminée, les lignes seront étendues jusqu'à Manchester et Leeds.

Original English: In June the government revised the estimated cost of building the high-speed link between London and the North of England from £32.7bn to £42.6bn.
Translated French: En juin, le gouvernement a révisé le coût estimé de la construction du lien à grande vitesse entre Londres et le Nord de l'Angleterre, passant de 32,7 milliards de livres à 42,6 milliards de livres.

Original English: The UK government, which has been holding talks with Transport Scotland, has instructed HS2 Ltd to look at further rail capacity and journey time improvements for northern England and Scotland.
Translated French: Le gouvernement britannique, qui a engagé des discussions avec Transport Scotland, a chargé HS2 Ltd d'examiner davantage la capacité ferroviaire et les améliorations des temps de trajet pour le nord de l'Angleterre et l'Écosse.

Original English: This is to include the possibility of eventual journey times from Glasgow and Edinburgh to London of three hours or less.
Translated French: Il s'agit d'inclure la possibilité de temps de trajet éventuels de Glasgow et Edimbourg à Londres de trois heures ou moins.

Original English: Baroness Kramer said: "Our goal for HS2 is for a truly national network that will bring the UK and its cities closer together."
Translated French: Baronne Kramer a déclaré : "Notre objectif pour HS2 est de créer un réseau véritablement national qui rapprochera le Royaume-Uni et ses villes".

Original English: We are driving forward HS2 because the benefits it will bring are huge.
Translated French: Nous faisons avancer le projet HS2 car les avantages qu'il apportera sont énormes.

Original English: Without it we face a crisis in capacity on our rail network.
Translated French: Sans cela, nous sommes confrontés à une crise de capacité sur notre réseau ferroviaire.

Original English: But it is also about connectivity, across the UK 18 cities including Glasgow and Edinburgh will be better connected because of HS2.
Translated French: Mais il s'agit aussi de connectivité, à travers le Royaume-Uni, 18 villes incluant Glasgow et Édimbourg seront mieux connectées grâce à HS2.

Original English: Scottish Secretary Alistair Carmichael added: "Today's announcement is good news for Scotland."
Translated French: Le secrétaire écossais Alistair Carmichael a ajouté : "L'annonce d'aujourd'hui est une bonne nouvelle pour l'Écosse."

Original English: For the Scottish government, Keith Brown called on Mr Carmichael to "unequivocally" back Scotland's inclusion in the HS2 network.
Translated French: Pour le gouvernement écossais, Keith Brown a demandé à M. Carmichael de soutenir "sans équivoque" l'inclusion de l'Écosse dans le réseau HS2.

Original English: Mr Brown said: "High speed rail has the potential to bring huge economic benefits to Scotland, but also adds Scotland's economic weight to the overall case for high speed rail across Britain."
Translated French: M. Brown a déclaré : "Le train à grande vitesse a le potentiel d'apporter d'énormes bénéfices économiques à l'Écosse, mais ajoute également le poids économique de l'Écosse au dossier global du train à grande vitesse à travers la Grande-Bretagne."

Original English: So we are excited to work in partnership with the UK Government to examine options for bringing high speed rail to Scotland, creating benefit for all and complementing the Glasgow-Edinburgh line which the Scottish Government is already planning.
Translated French: Nous sommes ravis de travailler en partenariat avec le gouvernement britannique pour étudier les options permettant d'amener le train à grande vitesse en Écosse, créant ainsi des avantages pour tous et complétant la ligne Glasgow-Édimbourg que le gouvernement écossais est déjà en train de planifier.

Original English: I look forward to reviewing the report of the investigation with UK ministers next year and together decide on the next steps.
Translated French: J'ai hâte de passer en revue le rapport de l'enquête avec les ministres britanniques l'année prochaine et de décider ensemble des prochaines étapes.

Original English: Aircraft electronic device rules to stay in force in Australia for now
Translated French: Les règles concernant les dispositifs électroniques à bord des avions restent en vigueur en Australie pour le moment.

Original English: Australian airline passengers will need to continue turning off their tablets and smart phones during take-off and landing despite moves in the US to loosen regulations covering the devices.
Translated French: Les passagers des compagnies aériennes australiennes devront continuer à éteindre leurs tablettes et smartphones au décollage et à l'atterrissage, malgré les mesures prises aux États-Unis pour assouplir les réglementations concernant ces appareils.

Original English: The US Federal Aviation Administration has left the way open for American carriers to change their procedures so that passengers will be able to read e-books, watch videos or play games on their devices during critical phases of flight provided they remain in "airplane" mode.
Translated French: La Federal Aviation Administration des États-Unis a ouvert la voie aux transporteurs américains pour qu'ils puissent modifier leurs procédures afin que les passagers puissent lire des livres électroniques, regarder des vidéos ou jouer à des jeux sur leurs appareils pendant les phases critiques du vol, à condition qu'ils restent en mode "avion".

Original English: Passengers can already do this during the bulk of a flight but many people find it annoying to be unable to access their e-books during take-offs and landings.
Translated French: Les passagers peuvent déjà le faire pendant la majeure partie d'un vol, mais beaucoup de gens trouvent ennuyeux de ne pas pouvoir accéder à leurs livres électroniques pendant les décollages et les atterrissages.

Original English: Australian carriers are looking at the decision, which requires US carriers to undertake a massive amount of work to meet the requirements, but have indicated they have no immediate plans to change their procedures.
Translated French: Les transporteurs australiens examinent la décision, qui exige des transporteurs américains qu'ils entreprennent une quantité massive de travail pour répondre aux exigences, mais ils ont indiqué qu'ils n'ont pas de plans immédiats pour modifier leurs procédures.

Original English: The Civil Aviation Safety Authority also said it was looking at the announcement but emphasised that restrictions on the use of electronic devices in critical phases of flight were still in place in Australia.
Translated French: L'Autorité de sécurité de l'aviation civile a également déclaré qu'elle examinait l'annonce, mais a souligné que les restrictions sur l'utilisation des appareils électroniques pendant les phases critiques du vol étaient toujours en vigueur en Australie.

Original English: "CASA currently has no specific regulations governing the use of electronic devices in aircraft," it said.
Translated French: « CASA n'a actuellement aucune réglementation spécifique régissant l'utilisation des appareils électroniques à bord des avions », a-t-il déclaré.

Original English: The issue is covered by regulations which require aircraft operators to ensure safety is maintained at all times and passengers to comply with the safety instructions given by crew members.
Translated French: La question est couverte par des réglementations qui exigent des exploitants d'aéronefs de garantir que la sécurité est maintenue en tout temps et que les passagers se conforment aux instructions de sécurité données par les membres d'équipage.

Original English: Virgin, which has already been talking to CASA about extending the use its in-flight wi-fi entertainment system, was amenable to a change but said it would take its lead from the regulator.
Translated French: Virgin, qui avait déjà discuté avec CASA de la possibilité d'étendre l'utilisation de son système de divertissement Wi-Fi en vol, était favorable à un changement mais a déclaré qu'elle suivrait les directives du régulateur.

Original English: "We would welcome a review by CASA into allowing the use of electronic devices because we really do think it will improve the customer experience now that we have (wireless in-flight entertainment) on our planes," a spokesman said.
Translated French: "Nous serions ravis d'une évaluation par la CASA concernant l'autorisation de l'utilisation d'appareils électroniques car nous pensons vraiment que cela améliorera l'expérience client maintenant que nous avons (le divertissement en vol sans fil) sur nos avions", a déclaré un porte-parole.

Original English: Qantas said it would stick with the current rules for now.
Translated French: Qantas a déclaré qu'elle allait pour l'instant rester fidèle aux règles actuelles.

Original English: "Our current policy is that electronic devices cannot be used during take-off and landing and we have no immediate plans to change that," it said.
Translated French: "Notre politique actuelle est que les appareils électroniques ne peuvent pas être utilisés pendant le décollage et l'atterrissage et nous n'avons aucun plan immédiat pour changer cela," a-t-il déclaré.

Original English: The FAA ruling applies to American airlines.
Translated French: La décision de la FAA s'applique aux compagnies aériennes américaines.

Original English: However, we are always interested in regulatory developments that could benefit passengers and we will certainly be taking a close look at the FAA's decision and the reasons behind it.
Translated French: Cependant, nous sommes toujours intéressés par les évolutions réglementaires qui pourraient bénéficier aux passagers et nous examinerons certainement de près la décision de la FAA et les raisons qui l'ont motivée.

Original English: For US carriers, the impact of the ruling will vary from airline to airline and will depend on the age of their fleet.
Translated French: Pour les transporteurs américains, l'impact de la décision variera d'une compagnie aérienne à l'autre et dépendra de l'âge de leur flotte.

Original English: Carriers will need to prove their planes can tolerate radio interference from mobile devices as well as revise manuals, training materials, carry-on baggage programs and passenger briefings.
Translated French: Les transporteurs devront prouver que leurs avions peuvent tolérer les interférences radio des appareils mobiles, ainsi que réviser les manuels, les documents de formation, les programmes de bagages à main et les briefings des passagers.

Original English: "Once an airline verifies the tolerance of its fleet, it can allow passengers to use handheld, lightweight electronic devices such as tablets, e-readers, and smartphones-at all altitudes," the FAA said.
Translated French: "Une fois qu'une compagnie aérienne a vérifié la tolérance de sa flotte, elle peut autoriser les passagers à utiliser des appareils électroniques portables et légers tels que des tablettes, des liseuses et des smartphones à toutes les altitudes," a déclaré la FAA.

Original English: In rare instances of low visibility, the crew will instruct passengers to turn off their devices during landing.
Translated French: Dans de rares cas de faible visibilité, l'équipage demandera aux passagers d'éteindre leurs appareils pendant l'atterrissage.

Original English: The group also recommended that heavier devices should be safely stowed under seats or in overhead bins during take-off and landing.
Translated French: Le groupe a également recommandé que les appareils plus lourds soient rangés en toute sécurité sous les sièges ou dans les compartiments à bagages pendant le décollage et l'atterrissage.

Original English: Pia: At Least Four Injured in Violent Skirmish
Translated French: Pia : Au moins quatre blessés lors d'une altercation violente

Original English: The small town of Pia experienced an unusual height of fever on Thursday evening.
Translated French: La petite ville de Pia a connu une hauteur de fièvre inhabituelle jeudi soir.

Original English: This involved three police vehicles, two ambulances and a group of about thirty people, according to reports.
Translated French: Cela impliquait trois véhicules de police, deux ambulances et un groupe d'environ trente personnes, selon les rapports.

Original English: This day of Halloween, Pia had a troubled evening marked by the outbreak of a brawl involving a number of people around the post office.
Translated French: Ce jour d'Halloween, Pia a passé une soirée agitée marquée par l'éclatement d'une bagarre impliquant un certain nombre de personnes autour du bureau de poste.

Original English: Reports say at least four people were slightly injured.
Translated French: Les rapports indiquent qu'au moins quatre personnes ont été légèrement blessées.

Original English: The police, who had been alerted, stepped in to separate the belligerents and make sure that the injured received medical attention.
Translated French: La police, qui avait été alertée, est intervenue pour séparer les belligérants et s'assurer que les blessés recevaient des soins médicaux.

Original English: Pawnbrokers shine in Singapore as middle class feel the pinch
Translated French: Les prêteurs sur gages brillent à Singapour alors que la classe moyenne ressent la pression.

Original English: At a pawnshop in Bendemeer shopping centre in Singapore, Janani Amirthalinga is swapping a gold bangle, ring and pair of earrings to pay her daughters" school fees.
Translated French: Dans une maison de prêt du centre commercial de Bendemeer à Singapour, Janani Amirthalinga échange un bracelet en or, une bague et une paire de boucles d'oreilles pour payer les frais de scolarité de ses filles.

Original English: "My husband and I have just bought a house so all my money's stuck there," Mrs Amirthalinga says.
Translated French: « Mon mari et moi venons d'acheter une maison, donc tout mon argent est bloqué là-bas », déclare Mme Amirthalinga.

Original English: Even though she earns S$3,000 ($2,400) a month as an administrator and her husband works as well, the monthly family income is insufficient, she says.
Translated French: Même si elle gagne 3 000 $ (2 400 €) par mois en tant qu'administratrice et que son mari travaille également, elle affirme que le revenu mensuel de la famille est insuffisant.

Original English: Indeed, such is demand across parts of southeast Asia - where household debt is rising - that ValueMax, where she is carrying out her transaction, this week became the third pawnshop to list on the Singapore stock exchange.
Translated French: En effet, une telle demande est présente dans certaines parties du sud-est de l'Asie - où la dette des ménages est en hausse - que ValueMax, où elle effectue sa transaction, est devenue cette semaine le troisième prêteur sur gages à être coté à la bourse de Singapour.

Original English: Pawning jewellery is not merely a fast way to land cash - S$1,300 in Ms Amirthalinga's case - but almost as cheap as unsecured bank loans.
Translated French: Mettre des bijoux en gage n'est pas seulement un moyen rapide d'obtenir de l'argent liquide - 1 300 $ singapouriens dans le cas de Mme Amirthalinga - mais c'est presque aussi bon marché que les prêts bancaires non garantis.

Original English: Typically pawnbrokers in Singapore charge an effective annual percentage rate of 17 per cent, just above the 15.4 per cent offered at United Overseas Bank, a local lender with a branch in the same shopping centre.
Translated French: Généralement, les prêteurs sur gages à Singapour facturent un taux d'intérêt annuel effectif de 17 %, légèrement supérieur au taux de 15,4 % proposé par la United Overseas Bank, un prêteur local ayant une succursale dans le même centre commercial.

Original English: However, pawnbrokers have the advantage of not requiring credit checks or proof of salary, and can arrange loans faster than banks.
Translated French: Cependant, les prêteurs sur gages ont l'avantage de ne pas exiger de vérification de crédit ou de preuve de salaire, et peuvent organiser des prêts plus rapidement que les banques.

Original English: Hence millions of people across the region are turning to pawnshops as families feel the squeeze from rising living costs and ballooning household and consumer debt.
Translated French: Ainsi, des millions de personnes dans la région se tournent vers les monts-de-piété alors que les familles ressentent la pression des coûts de la vie en hausse et de l'endettement croissant des ménages et des consommateurs.

Original English: After five years of robust growth since the global financial crisis, and cheap credit fuelled by loose monetary policy in advanced economies, lower- and middle-income families are turning to pawn shops to make up the difference as their economies slow.
Translated French: Après cinq années de forte croissance depuis la crise financière mondiale, et le crédit bon marché alimenté par la politique monétaire accommodante des économies avancées, les familles à revenu faible et moyen se tournent vers les prêteurs sur gages pour combler le fossé alors que leurs économies ralentissent.

Original English: This week Standard & Poor's, the rating agency, cited increasing household leverage, mainly from rising mortgages, as a risk factor for Asian banks" creditworthiness.
Translated French: Cette semaine, Standard & Poor's, l'agence de notation, a cité l'augmentation de l'effet de levier des ménages, principalement due à la hausse des prêts hypothécaires, comme un facteur de risque pour la solvabilité des banques asiatiques.

Original English: It said that Malaysia, Thailand and Singapore had the highest household debt to gross domestic product ratios in Asia.
Translated French: Il a été dit que la Malaisie, la Thaïlande et Singapour avaient les ratios les plus élevés de dette des ménages par rapport au produit intérieur brut en Asie.

Original English: Malaysia topped the list at 80 per cent of GDP, up from 60 per cent in 2008.
Translated French: La Malaisie est arrivée en tête de liste avec 80 % du PIB, contre 60 % en 2008.

Original English: Economists are also worried about high levels of consumer debt in Thailand, which this week narrowly emerged from technical recession.
Translated French: Les économistes sont également préoccupés par les niveaux élevés de dette des consommateurs en Thaïlande, qui est sortie de justesse de la récession technique cette semaine.

Original English: On Thursday, data showed continued export weakness, and a softening in consumer demand.
Translated French: Jeudi, les données ont montré une faiblesse continue des exportations et un affaiblissement de la demande des consommateurs.

Original English: "Bottom line is that with costs rising, people in the middle to lower end [of the income scale] will be looking to supplement their income wherever they can," says Song Seng Wun, economist at CIMB, a Malaysian bank.
Translated French: « En fin de compte, avec la hausse des coûts, les gens de la classe moyenne à inférieure chercheront à compléter leurs revenus où ils le pourront », déclare Song Seng Wun, économiste chez CIMB, une banque malaisienne.

Original English: Historically high prices for gold in the past two years have added to the rush to pawn personal belongings, as people take the opportunity to cash in the value of their family jewellery.
Translated French: Les prix historiquement élevés de l'or au cours des deux dernières années ont contribué à l'afflux de personnes mettant en gage leurs biens personnels, profitant ainsi de l'occasion pour encaisser la valeur de leurs bijoux de famille.

Original English: In Singapore, about 70 per cent of items pawned at the city-state's 200 pawn outlets are gold.
Translated French: À Singapour, environ 70 % des articles mis en gage dans les 200 magasins de prêt sur gages de la ville-État sont en or.

Original English: People are saying "the gold price looks good, let's pawn grandma's gold chain and get it back next month.
Translated French: Les gens disent "le prix de l'or a l'air bon, allons mettre en gage le collier en or de grand-mère et le récupérer le mois prochain".

Original English: In Thailand the largest pawnshop operator, EasyMoney, has seen an up to 20 per cent rise in the number of customers using its outlets in recent months.
Translated French: En Thaïlande, le plus grand opérateur de prêteurs sur gages, EasyMoney, a enregistré une hausse allant jusqu'à 20 % du nombre de clients fréquentant ses succursales ces derniers mois.

Original English: Such is the growth in the pawn business that ValueMax, operator of the outlet at Bendemeer and of 15 others like it in Singapore, plans to expand not only in neighbouring Malaysia - where it has four shops - but outside Asia too, says Yeah Lee Ching, ValueMax's executive director.
Translated French: La croissance dans le secteur du prêt sur gage est telle que ValueMax, exploitant du magasin à Bendemeer et de 15 autres magasins similaires à Singapour, prévoit de s'étendre non seulement en Malaisie voisine - où il possède quatre magasins - mais aussi en dehors de l'Asie, affirme Yeah Lee Ching, directeur exécutif de ValueMax.

Original English: The company will fund that by using 60 per cent of S$66m it raised this week in a listing on the Singapore stock exchange.
Translated French: La société financera cela en utilisant 60 % des 66 millions de dollars singapouriens levés cette semaine lors d'une cotation à la bourse de Singapour.

Original English: While some discount lenders have come under fire for high interest rates, Ms Yeah says that not only does pawning offer cheaper rates than other lenders, it also does not add directly to debt.
Translated French: Alors que certains prêteurs à rabais ont été critiqués pour leurs taux d'intérêt élevés, Mme Yeah affirme que le prêt sur gage offre non seulement des taux moins chers que les autres prêteurs, mais il ne contribue pas directement à la dette.

Original English: "Customers are mortgaging items that they already own, and monetising personal assets does not increase household debt," she says.
Translated French: "Les clients mettent en hypothèque des objets qu'ils possèdent déjà, et la monétisation des actifs personnels n'augmente pas la dette des ménages," dit-elle.

Original English: There's an increased social acceptance of pawnbroking as a means to secure short term, secured financing.
Translated French: Il y a une acceptation sociale croissante du prêt sur gage comme moyen de garantir un financement sécurisé à court terme.

Original English: Nor are the types of people who use pawnbrokers only the financially stretched.
Translated French: Les types de personnes qui utilisent les prêteurs sur gages ne sont pas uniquement celles qui sont financièrement tendues.

Original English: Wealthy people in Singapore also use ValueMax outlets, pawning gold bars or Rolex watches, which can command up to 60 per cent of their purchase price in cash.
Translated French: Les personnes riches à Singapour utilisent également les magasins ValueMax pour mettre en gage des lingots d'or ou des montres Rolex, qui peuvent rapporter jusqu'à 60 % de leur prix d'achat en espèces.

Original English: We see customers from all walks of life.
Translated French: Nous voyons des clients de tous horizons.

Original English: "They include wealthy individuals who need to borrow short term for business ventures or investments, or small businesses with a need to tide over their cash flow needs," says Ms Yeah.
Translated French: « Ils comprennent des particuliers fortunés qui ont besoin d'emprunter à court terme pour des projets commerciaux ou des investissements, ou des petites entreprises ayant besoin de faire face à leurs besoins de trésorerie », explique Mme Yeah.

Original English: Sometimes they just need the money very quickly.
Translated French: Parfois, ils ont juste besoin d'argent très rapidement.

Original English: Minister Accused of Child Pornography in Nova Scotia
Translated French: Ministre accusé de pornographie infantile en Nouvelle-Écosse

Original English: A minister who was in charge of children in the area of Halifax, Nova Scotia, has been accused of child pornography.
Translated French: Un ministre en charge des enfants dans la région de Halifax, en Nouvelle-Écosse, a été accusé de pornographie juvénile.

Original English: Aaron Hudgins, aged 30, was arrested on Friday morning following a search at his home and at the National Research Council office where he works.
Translated French: Aaron Hudgins, âgé de 30 ans, a été arrêté vendredi matin à la suite d'une perquisition à son domicile et au bureau du Conseil national de recherches où il travaille.

Original English: Timberlay Baptist Church, where he officiated as minister, said it was deeply saddened by the news.
Translated French: L'Église baptiste de Timberlay, où il officiait en tant que ministre, a déclaré être profondément attristée par la nouvelle.

Original English: In a statement, church officials said that Mr Hudgins had resigned from his post.
Translated French: Dans un communiqué, les responsables de l'église ont déclaré que M. Hudgins avait démissionné de son poste.

Original English: The minister has been conditionally released.
Translated French: Le ministre a été libéré sous condition.

Original English: To be specific, he is not allowed to communicate with anyone under 18 or to access the Internet.
Translated French: Pour être précis, il n'est pas autorisé à communiquer avec des personnes de moins de 18 ans ou à accéder à Internet.

Original English: He shall appear before the provincial court in Halifax in December.
Translated French: Il comparaîtra devant le tribunal provincial à Halifax en décembre.

Original English: Man Wearing Nazi Uniform Chased Away from Supermarket
Translated French: Homme portant un uniforme nazi chassé d'un supermarché

Original English: A man dressed in a Nazi uniform with a swastika armband was asked to leave a British supermarket following complaints by customers to the manager of the shop, who called the police, according to the shop on Friday.
Translated French: Un homme habillé en uniforme nazi avec un brassard à croix gammée a été prié de quitter un supermarché britannique suite à des plaintes de clients adressées au gérant du magasin, qui a appelé la police, selon le magasin vendredi.

Original English: "We received a number of complaints from customers, so we asked him to leave the shop," explained a spokesperson for the Asda chain of supermarkets.
Translated French: "Nous avons reçu un certain nombre de plaintes de la part des clients, nous avons donc demandé à cet individu de quitter le magasin," a expliqué un porte-parole de la chaîne de supermarchés Asda.

Original English: The shop called the police for assistance, but "by the time they arrived he had already left without making a scene," she added.
Translated French: Le magasin a appelé la police pour obtenir de l'aide, mais "au moment où ils sont arrivés, il était déjà parti sans faire de scandale", a-t-elle ajouté.

Original English: "I was queuing when I saw a woman who seemed very upset.
Translated French: "J'étais en train de faire la queue quand j'ai vu une femme qui semblait très contrariée."

Original English: People were flabbergasted.
Translated French: Les gens étaient abasourdis.

Original English: You don't go out in public dressed like that unless you want to attract attention," said one customer, Rosina Rusin, 60, to the Cambridge News.
Translated French: "Vous ne sortez pas en public habillé de la sorte à moins que vous ne vouliez attirer l'attention", a déclaré une cliente, Rosina Rusin, 60 ans, au Cambridge News.

Original English: The incident occurred on Thursday - Halloween - when it is customary to dress up as a monster, but it is hard to believe that this was a hoax.
Translated French: L'incident s'est produit un jeudi - Halloween - où il est habituel de se déguiser en monstre, mais il est difficile de croire que c'était un canular.

Original English: A man from Cambridge claimed responsibility for the act on his Twitter account, where he posted pictures of Adolf Hitler.
Translated French: Un homme de Cambridge a revendiqué la responsabilité de l'acte sur son compte Twitter, où il a publié des photos d'Adolf Hitler.

Original English: "I have been wearing a black SS armband in Asda twice a week for three years," claimed Paul Dutton, explaining that he was suffering from "mental problems".
Translated French: "J'ai porté un brassard SS noir chez Asda deux fois par semaine pendant trois ans," a affirmé Paul Dutton, expliquant qu'il souffrait de "problèmes mentaux".

Original English: $325m rescue package for Tassie health
Translated French: Forfait de sauvetage de 325 millions de dollars pour la santé en Tasmanie

Original English: The Federal Government insists a $325 million rescue package for Tasmania's ailing health system has tough conditions attached that will ensure the State Government can't waste the funds.
Translated French: Le gouvernement fédéral insiste sur le fait qu'un plan de sauvetage de 325 millions de dollars pour le système de santé défaillant de la Tasmanie comporte des conditions strictes qui garantiront que le gouvernement de l'État ne pourra pas gaspiller les fonds.

Original English: Federal Health Minister Tanya Plibersek has announced the Commonwealth is taking "urgent action" to head off a crisis caused by the island state's aging population, higher rates of chronic disease and system constraints.
Translated French: La ministre fédérale de la Santé, Tanya Plibersek, a annoncé que le Commonwealth prendrait des "mesures urgentes" pour prévenir une crise causée par le vieillissement de la population de l'État insulaire, des taux plus élevés de maladies chroniques et des contraintes du système.

Original English: The funding, over four years, was decided after government consultations with Tasmanian independent MP Andrew Wilkie.
Translated French: Le financement, sur quatre ans, a été décidé après des consultations du gouvernement avec le député indépendant de Tasmanie, Andrew Wilkie.

Original English: "The Government has come up with an emergency rescue package we believe will address the unique challenges faced by the state," Ms Plibersek said today.
Translated French: « Le gouvernement a mis en place un plan de sauvetage d'urgence que nous croyons répondra aux défis uniques auxquels l'État est confronté », a déclaré Mme Plibersek aujourd'hui. »

Original English: The $325 million package includes a $31 million elective surgery blitz.
Translated French: Le package de 325 millions de dollars comprend une offensive de chirurgie élective de 31 millions de dollars.

Original English: An additional 2600 operations including orthopedic and cataract surgery will help clear a backlog.
Translated French: 2600 opérations supplémentaires, y compris des chirurgies orthopédiques et de la cataracte, aideront à éliminer les retards.

Original English: There's also money for walk-in clinics in Hobart and Launceston, better after-hospital care, medical specialist training, mental health services and the rollout of personal electronic health record systems in local hospitals.
Translated French: Il y a également de l'argent pour les cliniques sans rendez-vous à Hobart et Launceston, de meilleurs soins post-hospitaliers, la formation des spécialistes médicaux, les services de santé mentale et le déploiement de systèmes de dossiers de santé électroniques personnels dans les hôpitaux locaux.

Original English: "These investments respond to the ideas that front-line clinicians have told me will be the best ways to tend to Tasmania's health system," Ms Plibersek said.
Translated French: "Ces investissements répondent aux idées que les cliniciens de première ligne m'ont dit être les meilleures façons de prendre soin du système de santé de la Tasmanie", a déclaré Mme Plibersek.

Original English: The minister insisted the Tasmanian Government would face a strict reporting and accountability regime.
Translated French: Le ministre a insisté sur le fait que le gouvernement de Tasmanie serait soumis à un régime strict de rapports et de responsabilité.

Original English: The state would have to maintain current funding levels in order to receive Commonwealth cash and report monthly on where it was spending the extra funds.
Translated French: L'État devrait maintenir les niveaux de financement actuels afin de recevoir des fonds du Commonwealth et devrait faire des rapports mensuels sur l'utilisation des fonds supplémentaires.

Original English: A three-person commission will be set up to ensure the state is delivering services as effectively and efficiently as possible.
Translated French: Une commission de trois personnes sera mise en place pour s'assurer que l'État fournit des services de la manière la plus efficace et efficiente possible.

Original English: Mr Wilkie today said the $325 million would count for little "unless it's followed by genuine reform to put Tasmania's public health system on a more sustainable footing."
Translated French: M. Wilkie a déclaré aujourd'hui que les 325 millions de dollars ne signifieraient pas grand-chose "à moins d'être suivis par une réforme véritable pour mettre le système de santé publique de la Tasmanie sur une base plus durable".

Original English: He nevertheless praised the Government for responding to his request for urgent assistance which he first raised with the Prime Minister at the beginning of May.
Translated French: Il a néanmoins félicité le gouvernement d'avoir répondu à sa demande d'aide urgente qu'il avait initialement soulevée auprès du Premier Ministre au début du mois de mai.

Original English: "I'm hopeful the federal assistance package will go a long way towards taking the state's public health system off the critical list," Mr Wilkie said.
Translated French: "Je suis optimiste quant au fait que le programme d'aide fédéral contribuera largement à sortir le système de santé publique de l'État de la liste des urgences," a déclaré M. Wilkie.

Original English: According to the State Government these additional elective procedures will largely reverse the recent cuts.
Translated French: Selon le gouvernement de l'État, ces procédures électives supplémentaires permettront en grande partie d'inverser les récentes réductions.

Original English: But federal Opposition health spokesman Peter Dutton believes today's announcement is a "band-aid solution."
Translated French: Mais le porte-parole fédéral de l'opposition en matière de santé, Peter Dutton, estime que l'annonce d'aujourd'hui n'est qu'une "solution de fortune".

Original English: "The reason we are here is that the Labor State Government ripped $430 million out of its health system," he told ABC TV.
Translated French: "La raison pour laquelle nous sommes ici est que le gouvernement de l'État travailliste a retiré 430 millions de dollars de son système de santé", a-t-il déclaré à ABC TV.

Original English: You can't have a state government ripping out almost half-a-billion dollars and the Commonwealth put in $300 million and pretend it's a good news day.
Translated French: Vous ne pouvez pas avoir un gouvernement d'État qui retire presque un demi-milliard de dollars et que le Commonwealth en ajoute 300 millions pour prétendre que c'est une bonne nouvelle.

Original English: Mr Dutton called on Ms Plibersek to guarantee that not one dollar out of the rescue package would be spent on additional bureaucracy.
Translated French: M. Dutton a demandé à Mme Plibersek de garantir qu'aucun dollar du plan de sauvetage ne serait dépensé pour créer une bureaucratie supplémentaire.

Original English: Guillaume Nicloux's adaptation of Denis Diderot's novel boasts exceptional production design and period detail but is also heavier going than it should be.
Translated French: L'adaptation du roman de Denis Diderot par Guillaume Nicloux présente une conception de production exceptionnelle et des détails historiques, mais elle est aussi plus lourde qu'elle ne devrait l'être.

Original English: Unfolding in 1760s France, it tells the grim story of Suzanne, a young aristocrat sent to a convent by her family.
Translated French: Se déroulant dans la France des années 1760, il raconte l'histoire sombre de Suzanne, une jeune aristocrate envoyée dans un couvent par sa famille.

Original English: When she rebels, she experiences extreme cruelty at the hands of a wantonly sadistic Mother Superior and becomes an object of erotic fascination for another.
Translated French: Lorsqu'elle se rebelle, elle subit une cruauté extrême aux mains d'une Mère Supérieure sadique et devient un objet de fascination érotique pour une autre personne.

Original English: The film never slips into prurience or sensationalism - and that's the problem.
Translated French: Le film ne tombe jamais dans la prurience ou le sensationnalisme - et c'est là le problème.

Original English: The earnest solemnity of the storytelling risks making it a hair shirt-like ordeal for audiences, too.
Translated French: La solennité sérieuse de la narration risque de transformer l'expérience en calvaire pour le public également.

Original English: Syria has destroyed its chemical weapons making ability, watchdog group says
Translated French: La Syrie a détruit sa capacité de production d'armes chimiques, selon un groupe de surveillance.

Original English: Syria has destroyed critical equipment for producing chemical weapons and poison gas munitions, the global chemical weapons watchdog said Thursday as fierce clashes raged in the country's north, close to one of the sites where toxic agents are believed to be stored.
Translated French: La Syrie a détruit des équipements critiques pour la production d'armes chimiques et de munitions de gaz toxique, a déclaré jeudi l'organisme mondial de surveillance des armes chimiques, alors que de violents affrontements faisaient rage dans le nord du pays, près de l'un des sites où l'on pense que des agents toxiques sont stockés.

Original English: Also Thursday, a Syrian activist group said more than 120,000 people have been killed since the start of the country's civil war nearly three years ago.
Translated French: Également jeudi, un groupe d'activistes syriens a déclaré que plus de 120 000 personnes ont été tuées depuis le début de la guerre civile du pays il y a près de trois ans.

Original English: The announcement by the Organization for the Prohibition of Chemical Weapons came one day ahead of the Nov.
Translated French: L'annonce de l'Organisation pour l'interdiction des armes chimiques est intervenue un jour avant le mois de novembre.

Original English: 1 deadline set by The Hague-based organization for Damascus to destroy or "render inoperable" all chemical weapon production facilities and machinery for mixing chemicals into poison gas and filling munitions.
Translated French: 1 date limite fixée par l'organisation basée à La Haye pour que Damas détruise ou "rende inopérables" toutes les installations de production d'armes chimiques et les machines de mélange de produits chimiques pour fabriquer du gaz toxique et remplir des munitions.

Original English: The completion of what is essentially the initial stage of destruction is a significant milestone in an ambitious timeline that aims to destroy all of Damascus' chemical weapons by mid-2014.
Translated French: L'achèvement de ce qui est essentiellement la première étape de destruction est une étape importante dans un calendrier ambitieux visant à détruire toutes les armes chimiques de Damas d'ici mi-2014.

Original English: Destruction of the equipment means that Syria can no longer produce new chemical weapons.
Translated French: La destruction de l'équipement signifie que la Syrie ne peut plus produire de nouvelles armes chimiques.

Original English: However, Damascus still has to start destroying existing weapons and stockpiles.
Translated French: Cependant, Damas doit encore commencer à détruire les armes et les stocks existants.

Original English: The country is believed to have around 1,000 metric tons of chemicals and weapons including mustard gas and the nerve agent sarin.
Translated French: On estime que le pays possède environ 1 000 tonnes métriques de produits chimiques et d'armes, y compris du gaz moutarde et l'agent neurotoxique sarin.

Original English: The announcement came as fighting raged Thursday in the town of Safira, which experts say is home to a chemical weapons production facility as well as storage sites, reported the Britain-based Syrian Observatory for Human Rights.
Translated French: L'annonce est intervenue alors que les combats faisaient rage jeudi dans la ville de Safira, où des experts affirment qu'il existe une installation de production d'armes chimiques ainsi que des sites de stockage, a rapporté l'Observatoire syrien des droits de l'homme, basé au Royaume-Uni.

Original English: The activist group, which has been tracking the death toll through a network of activists in Syria, said Thursday that 120,296 people have died.
Translated French: Le groupe d'activistes, qui a suivi le nombre de morts grâce à un réseau d'activistes en Syrie, a déclaré jeudi que 120 296 personnes sont décédées.

Original English: Of those, it said 61,067 are civilians, including 6,365 children.
Translated French: Parmi ceux-ci, il a déclaré que 61 067 étaient des civils, dont 6 365 enfants.

Original English: On the government side, it said 29,954 are members of President Bashar Assad's armed forces, 18,678 are pro-government fighters and 187 are Lebanese Hezbollah militants.
Translated French: Du côté du gouvernement, il a été dit que 29 954 membres des forces armées du président Bachar al-Assad, 18 678 combattants pro-gouvernementaux et 187 militants du Hezbollah libanais sont présents.

Original English: Also among the dead it said were 2,202 army defectors and some 5,375 opposition fighters, many of them foreigners.
Translated French: Également parmi les morts, il était dit qu'il y avait 2 202 déserteurs de l'armée et environ 5 375 combattants de l'opposition, dont beaucoup étaient étrangers.

Original English: On July 25, the U.N. estimated 100,000 have died in the conflict since March 2011.
Translated French: Le 25 juillet, l'ONU a estimé que 100 000 personnes sont mortes dans le conflit depuis mars 2011.

Original English: It has not updated that figure since.
Translated French: Il n'a pas mis à jour ce chiffre depuis.

Original English: The conflict has forced some 2 million people to flee the country.
Translated French: Le conflit a contraint environ 2 millions de personnes à fuir le pays.

Original English: Assad's troops have been battling rebels, many of them linked to al-Qaida groups, in Safira for weeks.
Translated French: Les troupes d'Assad se battent contre des rebelles, dont beaucoup sont liés à des groupes d'al-Qaïda, à Safira depuis des semaines.

Original English: The Observatory said there were casualties on both sides Thursday but had no specifics.
Translated French: L'Observatoire a déclaré qu'il y avait eu des victimes des deux côtés jeudi mais n'a pas donné de détails.

Original English: The fighting underscored the dangers the chemical weapons' inspectors face as they race against tight deadlines in their mission to rid Syria of the toxic arsenal in the midst of an ongoing civil war.
Translated French: Les combats ont souligné les dangers auxquels sont confrontés les inspecteurs des armes chimiques alors qu'ils luttent contre des délais serrés dans leur mission visant à débarrasser la Syrie de son arsenal toxique en pleine guerre civile.

Original English: A statement from the OPCW, which works closely with the United Nations, said its team was "now satisfied that it has verified - and seen destroyed - all of Syria's declared critical production and mixing/filling equipment."
Translated French: Une déclaration de l'OIAC, qui collabore étroitement avec les Nations Unies, a déclaré que son équipe était "maintenant satisfaite d'avoir vérifié - et vu détruit - tout l'équipement de production et de mélange/remplissage critique déclaré par la Syrie".

Original English: It added that, "no further inspection activities are currently planned."
Translated French: Il a ajouté que "aucune autre activité d'inspection n'est actuellement prévue".

Original English: Earlier this week, the inspectors said they had completed their first round of verification work, visiting 21 of 23 sites declared by Damascus.
Translated French: Plus tôt cette semaine, les inspecteurs ont déclaré avoir terminé leur première série de travaux de vérification, visitant 21 des 23 sites déclarés par Damas.

Original English: They were unable to visit two sites because of security concerns, the inspectors said.
Translated French: Ils n'ont pas pu visiter deux sites en raison de problèmes de sécurité, ont déclaré les inspecteurs.

Original English: On Thursday, OPCW said the two locations were, according to Syria, "abandoned and ... the chemical weapons program items they contained were moved to other declared sites, which were inspected."
Translated French: Jeudi, l'OIAC a déclaré que les deux sites étaient, selon la Syrie, "abandonnés et ... les articles du programme d'armes chimiques qu'ils contenaient avaient été déplacés vers d'autres sites déclarés, qui ont été inspectés".

Original English: It was not immediately clear if the facility in Safira was one of the two sites that OPCW inspectors were not able to visit.
Translated French: Il n'était pas immédiatement clair si l'installation à Safira était l'un des deux sites que les inspecteurs de l'OIAC n'avaient pas pu visiter.

Original English: Syria has submitted a plan for the total destruction of its chemical weapons that has to be approved next month by the OPCW's executive committee.
Translated French: La Syrie a soumis un plan pour la destruction totale de ses armes chimiques qui doit être approuvé le mois prochain par le comité exécutif de l'OIAC.

Original English: "I salute the fortitude and courage you've all demonstrated in fulfilling the most challenging mission ever undertaken by this organization," the watchdog's director-general, Ahmet Uzumcu, said in comments released by the OPCW.
Translated French: "Je salue la force morale et le courage que vous avez tous démontrés en accomplissant la mission la plus difficile jamais entreprise par cette organisation", a déclaré le directeur général de l'organisme de surveillance, Ahmet Uzumcu, dans des commentaires publiés par l'OIAC.

Original English: Now in its third year, the civil war pits the primarily Sunni Muslim rebels against Assad's government and its security forces, which are stacked with members of his Alawite sect, an offshoot of Shiite Islam.
Translated French: Maintenant, dans sa troisième année, la guerre civile oppose principalement les rebelles musulmans sunnites au gouvernement d'Assad et à ses forces de sécurité, composées en majorité de membres de sa secte alaouite, une branche de l'islam chiite.

Original English: In other developments, the Observatory's chief Rami Abdurrahman said there had been a strong explosion Wednesday inside an air defense facility in Syria's coastal province of Latakia.
Translated French: Dans d'autres développements, le chef de l'Observatoire, Rami Abdurrahman, a déclaré qu'il y avait eu une forte explosion mercredi à l'intérieur d'une installation de défense aérienne dans la province côtière de Lattaquié en Syrie.

Original English: The cause of the blast was not known, he said.
Translated French: La cause de l'explosion n'était pas connue, a-t-il déclaré.

Original English: Anger over Bali bomb plotter's sentence
Translated French: Colère suite à la peine du poseur de bombes de Bali

Original English: Survivors and relatives of the 202 people killed in the 2002 Bali bombing have reacted with anger over the sentence given to the last of the plotters to face justice, saying Umar Patek should face a firing squad.
Translated French: Les survivants et les proches des 202 personnes tuées dans l'attentat à la bombe de Bali en 2002 ont réagi avec colère à la peine prononcée à l'encontre du dernier des conspirateurs à être jugé, affirmant qu'Umar Patek devrait être confronté à un peloton d'exécution.

Original English: Patek, who spent almost 10 years on the run as one of South-East Asia's most wanted, was yesterday sentenced to 20 years in jail for his role in building the explosive devices used in the bombing.
Translated French: Patek, qui a passé près de 10 ans en cavale en tant que l'un des criminels les plus recherchés d'Asie du Sud-Est, a été condamné hier à 20 ans de prison pour son rôle dans la fabrication des engins explosifs utilisés dans l'attentat.

Original English: He could be released within 15 years if granted parole.
Translated French: Il pourrait être libéré dans les 15 ans s'il obtient une libération conditionnelle.

Original English: The 45-year-old was found guilty of mass murder for the attack on two nightclubs in the popular tourist area of Kuta which left 202 people dead, including 88 Australians, and injured scores more.
Translated French: Le coupable âgé de 45 ans a été reconnu coupable de meurtre de masse pour l'attaque de deux discothèques dans la zone touristique très fréquentée de Kuta, qui a fait 202 morts, dont 88 Australiens, et blessé de nombreux autres.

Original English: He was also found guilty of a number of other terrorism-related charges, including a wave of bombings of churches across Indonesia on Christmas Eve in 2000.
Translated French: Il a également été reconnu coupable de plusieurs autres chefs d'accusation liés au terrorisme, notamment une série d'attentats à la bombe contre des églises à travers l'Indonésie la veille de Noël en 2000.

Original English: Prosecutors had demanded a life sentence, although they could have pushed that the man dubbed the "Demolition Man" for his reputation as a master bomb-maker be sentenced to death.
Translated French: Les procureurs avaient demandé une peine de réclusion à perpétuité, bien qu'ils auraient pu insister pour que l'homme surnommé le "Demolition Man" en raison de sa réputation de maître fabricant de bombes soit condamné à mort.

Original English: The decision has reignited painful memories for Perth mother June Corteen, who lost her 39-year-old twin daughters Jane and Jenny in the destruction unleashed by Patek and his co-conspirators almost a decade ago.
Translated French: La décision a ravivé des souvenirs douloureux pour la mère de Perth, June Corteen, qui a perdu ses jumelles de 39 ans, Jane et Jenny, dans la destruction causée par Patek et ses complices il y a près d'une décennie.

Original English: Fighting back tears, she said Patek should have been sentenced to death.
Translated French: Se battant pour retenir ses larmes, elle a déclaré que Patek aurait dû être condamné à mort.

Original English: I really feel that he should follow in the footsteps of the other guys.
Translated French: Je pense vraiment qu'il devrait suivre les traces des autres gars.

Original English: "He should be put in front of the firing squad," Ms Corteen told AAP.
Translated French: "Il devrait être mis en face du peloton d'exécution", a déclaré Mme Corteen à l'agence de presse australienne AAP.

Original English: I have to live every day without seeing more grandchildren, and my daughters.
Translated French: Je dois vivre chaque jour sans voir mes petits-enfants et mes filles.

Original English: The Sari Club was levelled when a massive bomb loaded into a van parked outside was detonated just after 11pm on October 12, 2002.
Translated French: Le Sari Club a été rasé lorsqu'une énorme bombe chargée dans une camionnette garée à l'extérieur a été déclenchée juste après 23h le 12 octobre 2002.

Original English: Peter Hughes was in Paddy's Bar where a suicide bomber detonated a backpack loaded with explosives just 20 seconds earlier.
Translated French: Peter Hughes était dans le bar de Paddy où un kamikaze a déclenché un sac à dos rempli d'explosifs seulement 20 secondes plus tôt.

Original English: He lapsed into a month-long coma in the wake of the bombing, and "died" three times while on life support.
Translated French: Il est tombé dans le coma pendant un mois après l'attentat et est "mort" trois fois alors qu'il était sous assistance respiratoire.

Original English: Mr Hughes said Patek should have shared the same fate as three other members of the Jemaah Islamiah terror cell responsible for the carnage - Amrozi, Mukhlas and Imam Samudra - who were executed four years ago.
Translated French: M. Hughes a déclaré que Patek aurait dû subir le même sort que trois autres membres de la cellule terroriste Jemaah Islamiah responsables du carnage - Amrozi, Mukhlas et Imam Samudra - qui ont été exécutés il y a quatre ans.

Original English: Really, this guy should get the death penalty before anybody.
Translated French: Vraiment, cet homme devrait avoir la peine de mort avant tout le monde.

Original English: To keep him alive, well, there's no reason to keep him alive.
Translated French: Pour le garder en vie, eh bien, il n'y a aucune raison de le garder en vie.

Original English: To get 20 years, after killing 202 people and injuring many hundreds, it's not much.
Translated French: Pour avoir 20 ans, après avoir tué 202 personnes et blessé des centaines d'autres, ce n'est pas grand-chose.

Original English: Patek is the last of the Bali bombers to face justice.
Translated French: Patek est le dernier des poseurs de bombes de Bali à comparaître devant la justice.

Original English: He had avoided capture for almost a decade but was eventually apprehended in January 2011 in the Pakistani town of Abbottabad, where US forces killed former al-Qaeda chief Osama bin Laden less than four months later.
Translated French: Il avait réussi à éviter la capture pendant près d'une décennie mais a finalement été appréhendé en janvier 2011 dans la ville pakistanaise d'Abbottabad, où les forces américaines ont tué l'ancien chef d'Al-Qaïda, Oussama ben Laden, moins de quatre mois plus tard.

Original English: During the trial, an FBI agent testified that intelligence reports had revealed Patek was in Pakistan to meet with bin Laden in an effort to re-establish links between South-East Asian terrorist groups and al-Qaeda.
Translated French: Pendant le procès, un agent du FBI a témoigné que des rapports de renseignement avaient révélé que Patek était au Pakistan pour rencontrer bin Laden dans le but de rétablir des liens entre des groupes terroristes d'Asie du Sud-Est et al-Qaïda.

Original English: "He didn't give himself up," Ms Corteen said.
Translated French: "Il ne s'est pas rendu", a déclaré Mme Corteen.

Original English: Until just recently, he really didn't feel sorry for how much grief he caused other people.
Translated French: Jusqu'à récemment, il ne se sentait vraiment pas désolé pour toute la peine qu'il causait aux autres.

Original English: The verdict comes ahead of the 10th anniversary of the attack later this year, which will be marked by ceremonies in Bali and Australia.
Translated French: Le verdict intervient avant le 10e anniversaire de l'attaque plus tard cette année, qui sera marqué par des cérémonies à Bali et en Australie.

Original English: "There will be a lot of tears this year," Ms Corteen said.
Translated French: "Il y aura beaucoup de larmes cette année," a déclaré Mme Corteen.

Original English: Patek may yet appeal his sentence.
Translated French: Patek pourrait encore faire appel de sa condamnation.

Original English: FAA: Air passengers can now use gadgets on planes (but not make cell phone calls)
Translated French: FAA : Les passagers aériens peuvent désormais utiliser des gadgets en avion (mais pas passer des appels téléphoniques)

Original English: Airline passengers will be able to use their electronic devices gate-to-gate to read, work, play games, watch movies and listen to music - but not talk on their cellphones - under much-anticipated new guidelines issued Thursday by the Federal Aviation Administration.
Translated French: Les passagers des compagnies aériennes pourront utiliser leurs appareils électroniques de la porte à la piste pour lire, travailler, jouer à des jeux, regarder des films et écouter de la musique - mais pas parler sur leur téléphone portable - en vertu des nouvelles directives tant attendues publiées jeudi par l'Administration fédérale de l'aviation.

Original English: But passengers shouldn't expect changes to happen immediately.
Translated French: Mais les passagers ne devraient pas s'attendre à ce que les changements se produisent immédiatement.

Original English: How fast the change is implemented will vary by the airline, FAA Administrator Michael Huerta said at a news conference.
Translated French: À une conférence de presse, l'administrateur de la FAA, Michael Huerta, a déclaré que la vitesse à laquelle le changement sera mis en œuvre variera d'une compagnie aérienne à l'autre.

Original English: Airlines will have to show the FAA how their airplanes meet the new guidelines and that they've updating their flight crew training manuals and rules for stowing devices to reflect the new guidelines.
Translated French: Les compagnies aériennes devront montrer à la FAA comment leurs avions répondent aux nouvelles directives et qu'elles ont mis à jour leurs manuels de formation de l'équipage de vol ainsi que leurs règles pour le rangement des appareils pour refléter les nouvelles directives.

Original English: The FAA said it has already received plans from some airlines to expand the use of portable electronic devices on planes.
Translated French: La FAA a déclaré avoir déjà reçu des plans de certaines compagnies aériennes pour étendre l'utilisation des appareils électroniques portables à bord des avions.

Original English: Delta and JetBlue were among the airliners who have already submitted plans.
Translated French: Delta et JetBlue figuraient parmi les compagnies aériennes qui ont déjà soumis des plans.

Original English: "Depending on the condition of the plan, we could approve expanded use of electronic devices very soon," the FAA said in a statement.
Translated French: "Selon l'état du plan, nous pourrions bientôt approuver une utilisation élargie des appareils électroniques," a déclaré la FAA.

Original English: Currently, passengers are required to turn off their smartphones, tablets and other devices once a plane's door closes.
Translated French: Actuellement, les passagers doivent éteindre leurs smartphones, tablettes et autres appareils une fois que la porte de l'avion est fermée.

Original English: They're not supposed to restart them until the planes reach 10,000 feet and the captain gives the go-ahead.
Translated French: Ils ne sont pas censés les redémarrer avant que les avions n'atteignent 10 000 pieds et que le capitaine donne le feu vert.

Original English: Passengers are supposed to turn their devices off again as the plane descends to land and not restart them until the plane is on the ground.
Translated French: Les passagers doivent éteindre à nouveau leurs appareils lorsque l'avion commence sa descente pour atterrir et ne les rallumer qu'une fois l'avion a atterri.

Original English: Under the new guidelines, airlines whose planes are properly protected from electronic interference may allow passengers to use the devices during takeoffs, landings and taxiing, the FAA said.
Translated French: Selon les nouvelles directives, les compagnies aériennes dont les avions sont correctement protégés contre les interférences électroniques peuvent permettre aux passagers d'utiliser les appareils pendant le décollage, l'atterrissage et le roulage, a déclaré la FAA.

Original English: Most new airliners and other planes that have been modified so that passengers can use Wifi at higher altitudes are expected to meet the criteria.
Translated French: La plupart des nouveaux avions de ligne et autres avions qui ont été modifiés afin que les passagers puissent utiliser le Wifi à des altitudes plus élevées devraient répondre aux critères.

Original English: Laura Glading, president of the Association of Professional Flight Attendants, welcomed the changes.
Translated French: Laura Glading, présidente de l'Association des agents de bord professionnels, a salué les changements.

Original English: "Once the new policy is safely implemented - and we're going to work closely with the carrier to do that - it will be a win-win," Glading said in a statement.
Translated French: "Une fois que la nouvelle politique sera correctement mise en œuvre - et nous allons travailler en étroite collaboration avec le transporteur pour cela - ce sera une situation gagnant-gagnant", a déclaré Glading dans un communiqué.

Original English: We're frankly tired of feeling like 'hall monitors' when it comes to this issue.
Translated French: Nous en avons franchement assez de nous sentir comme des "surveillants de couloir" en ce qui concerne cette question.

Original English: But connecting to the Internet to surf, exchange emails, text or download data will still be prohibited below 10,000 feet, the agency said.
Translated French: Cependant, l'agence a déclaré que la connexion à Internet pour naviguer, échanger des e-mails, envoyer des SMS ou télécharger des données restera interdite en dessous de 10 000 pieds.

Original English: Passengers will be told to switch their smartphones, tablets and other devices to airplane mode.
Translated French: Les passagers seront invités à mettre leurs smartphones, tablettes et autres appareils en mode avion.

Original English: So, still no Words With Friends, the online Scrabble-type game that actor Alec Baldwin was playing on his smartphone in 2011 when he was famously booted off an American Airlines jet for refusing to turn off the device while the plane was parked at the gate.
Translated French: Ainsi, toujours pas de Words With Friends, le jeu en ligne de type Scrabble auquel l'acteur Alec Baldwin jouait sur son smartphone en 2011 lorsqu'il a été célèbre pour avoir été expulsé d'un avion de la compagnie American Airlines pour avoir refusé d'éteindre l'appareil alors que l'avion était stationné à la porte.

Original English: And heavier devices such as laptops will continue to have to be stowed because of concern they might injure someone if they go flying around the cabin.
Translated French: Et les appareils plus lourds comme les ordinateurs portables devront continuer à être rangés en raison de la crainte qu'ils pourraient blesser quelqu'un s'ils se mettent à voler dans la cabine.

Original English: In-flight cellphone calls also will continue to be prohibited.
Translated French: Les appels téléphoniques en vol resteront également interdits.

Original English: Regulatory authority over phone calls belongs to the Federal Communications Commission, not the FAA.
Translated French: L'autorité réglementaire sur les appels téléphoniques relève de la Federal Communications Commission, et non de la FAA.

Original English: FAA may lift ban on some electronic devices during takeoff and landing
Translated French: La FAA pourrait lever l'interdiction de certains appareils électroniques pendant le décollage et l'atterrissage.

Original English: Last month, National Transportation Safety Board Mark Rosenker, a CBS News national transportation safety expert, said that cell phones are still considered a risk.
Translated French: Le mois dernier, Mark Rosenker, membre du conseil de sécurité des transports nationaux, a déclaré qu'expert en sécurité des transports nationaux pour CBS News, que les téléphones portables sont toujours considérés comme un risque.

Original English: "Cell phones, that really is an issue, not just because potentially it could create interference with navigational devices, but we do know, according to the FCC, that it could interfere with cell phone towers when they're in the air," Rosenker said.
Translated French: "Les téléphones portables, c'est vraiment un problème, non seulement parce que potentiellement cela pourrait créer des interférences avec les dispositifs de navigation, mais nous savons, d'après la FCC, que cela pourrait interférer avec les antennes de téléphonie mobile lorsqu'elles sont en l'air," a déclaré Rosenker.

Original English: An industry advisory committee created by the FAA to examine the issue recommended last month that the government permit greater use of personal electronic devices.
Translated French: Un comité consultatif de l'industrie créé par la FAA pour examiner la question a recommandé le mois dernier que le gouvernement autorise une utilisation plus importante des appareils électroniques personnels.

Original English: Pressure has been building on the FAA in recent years to ease restrictions on their use.
Translated French: Ces dernières années, la pression s'est accentuée sur la FAA pour assouplir les restrictions sur leur utilisation.

Original English: Critics such as Sen. Claire McCaskill, D-Mo., contend there is no valid safety reason for the prohibitions.
Translated French: Les critiques telles que la sénatrice Claire McCaskill, démocrate du Missouri, soutiennent qu'il n'y a aucune raison valable en termes de sécurité pour les interdictions.

Original English: The restrictions have also become increasingly difficult to enforce as use of the devices has become ubiquitous.
Translated French: Les restrictions sont devenues de plus en plus difficiles à faire respecter car l'utilisation des dispositifs est devenue omniprésente.

Original English: Some studies indicate as many as a third of passengers forget or ignore directions to turn off their devices.
Translated French: Certaines études indiquent qu'un tiers des passagers oublient ou ignorent les directives pour éteindre leurs appareils.

Original English: The FAA began restricting passengers' use of electronic devices in 1966 in response to reports of interference with navigation and communications equipment when passengers began carrying FM radios, the high-tech gadgets of their day.
Translated French: La FAA a commencé à restreindre l'utilisation des appareils électroniques par les passagers en 1966 en réponse à des rapports d'interférence avec l'équipement de navigation et de communication lorsque les passagers ont commencé à transporter des radios FM, les gadgets high-tech de leur époque.

Original English: New airliners are far more reliant on electrical systems than previous generations of aircraft, but they are also designed and approved by the FAA to be resistant to electronic interference.
Translated French: Les nouveaux avions de ligne dépendent beaucoup plus des systèmes électriques que les générations précédentes d'aéronefs, mais ils sont également conçus et approuvés par la FAA pour être résistants aux interférences électroniques.

Original English: Airlines have been offering Wi-Fi use at cruising altitudes to passengers for several years.
Translated French: Les compagnies aériennes proposent aux passagers l'utilisation du Wi-Fi à des altitudes de croisière depuis plusieurs années.

Original English: Planes modified for Wi-Fi systems are also more resistant to interference.
Translated French: Les avions modifiés pour les systèmes Wi-Fi sont également plus résistants aux interférences.

Original English: The vast majority of airliners should qualify for greater electronic device use under the new guidelines, Huerta said.
Translated French: La grande majorité des avions de ligne devraient être admissibles à une utilisation accrue des appareils électroniques selon les nouvelles directives, a déclaré Huerta.

Original English: Today's electronic devices generally emit much lower power radio transmissions than previous generations of devices.
Translated French: Les appareils électroniques d'aujourd'hui émettent généralement des transmissions radio de puissance beaucoup plus faible que les générations précédentes d'appareils.

Original English: E-readers, for example, emit only minimal transmissions when turning a page.
Translated French: Les liseuses, par exemple, n'émettent que des émissions minimales lorsqu'on tourne une page.

Original English: But transmissions are stronger when devices are downloading or sending data.
Translated French: Mais les transmissions sont plus fortes lorsque les appareils téléchargent ou envoient des données.

Original English: Among those pressing for a relaxation of restrictions on passengers' use of the devices has been Amazon.com.
Translated French: Parmi ceux qui poussent pour un assouplissement des restrictions sur l'utilisation des appareils par les passagers, il y a Amazon.com.

Original English: In 2011, company officials loaded an airliner full of their Kindle e-readers and flew it around to test for problems but found none.
Translated French: En 2011, des responsables de l'entreprise ont chargé un avion de ligne avec leurs liseuses Kindle et l'ont fait voler pour tester d'éventuels problèmes, mais n'en ont trouvé aucun.

Original English: FAA advisory committee members expressed mixed feelings about whether use of the devices presents any risk.
Translated French: Les membres du comité consultatif de la FAA ont exprimé des sentiments mitigés quant à savoir si l'utilisation de ces appareils présente un risque.

Original English: Douglas Kidd of the National Association of Airline Passengers said he believes interference from the devices is genuine even if the risk is minimal.
Translated French: Douglas Kidd de l'Association nationale des passagers aériens a déclaré qu'il croyait que l'interférence causée par les appareils est réelle même si le risque est minime.

Original English: Other committee members said there are only anecdotal reports from pilots to support that the devices can interfere with aircraft systems, and most of those reports are very old.
Translated French: D'autres membres du comité ont déclaré qu'il n'existe que des rapports anecdotiques de pilotes pour soutenir que les appareils peuvent interférer avec les systèmes des avions, et que la plupart de ces rapports sont très anciens.

Original English: However, the committee recommended the FAA allow pilots to order passengers to shut off devices during instrument landings in low visibility.
Translated French: Cependant, le comité a recommandé que la FAA autorise les pilotes à demander aux passagers d'éteindre leurs appareils électroniques pendant les atterrissages aux instruments en cas de faible visibilité.

Original English: A travel industry group welcomed the changes, calling them common-sense accommodations for a traveling public now bristling with technology.
Translated French: Un groupe de l'industrie du voyage a salué les changements, les qualifiant d'adaptations de bon sens pour un public voyageur désormais équipé de technologies.

Original English: "We're pleased the FAA recognizes that an enjoyable passenger experience is not incompatible with safety and security," said Roger Dow, CEO of the U.S. Travel Association.
Translated French: "Nous sommes heureux que la FAA reconnaisse qu'une expérience passager agréable n'est pas incompatible avec la sécurité et la sûreté", a déclaré Roger Dow, PDG de l'Association américaine du voyage.

Original English: Bird airlifted to safety from North Sea rig released back into wild
Translated French: Oiseau évacué en toute sécurité d'une plateforme en mer du Nord remis en liberté dans la nature

Original English: A bird airlifted ashore after being found exhausted on a North Sea oil rig has been released back into the wild.
Translated French: Un oiseau secouru par hélicoptère après avoir été retrouvé épuisé sur une plate-forme pétrolière en mer du Nord a été relâché dans la nature.

Original English: The water rail was put on a helicopter to Aberdeen last month before being nursed back to health by the Scottish SPCA at its rescue centre in Alloa.
Translated French: Le râle d'eau a été transporté par hélicoptère à Aberdeen le mois dernier avant d'être soigné par la Scottish SPCA à son centre de sauvetage à Alloa.

Original English: Centre manager Colin Seddon said: "This water rail was likely a winter migrant from Northern Europe who got caught up in strong winds over the North Sea."
Translated French: Le directeur du centre, Colin Seddon, a déclaré : "Cette marouette était probablement une migrante d'hiver en provenance du nord de l'Europe qui a été prise dans de forts vents au-dessus de la mer du Nord."

Original English: It seems the bird became exhausted and managed to find refuge on the oil rig.
Translated French: Il semble que l'oiseau soit devenu épuisé et ait réussi à trouver refuge sur la plate-forme pétrolière.

Original English: He added: "It was unable to fly off again so we were contacted for help."
Translated French: Il ajouta : "Il ne pouvait pas s'envoler à nouveau, alors on nous a contactés pour demander de l'aide."

Original English: The water rail was fit and well by the time it was released.
Translated French: Le râle d'eau était en bonne santé au moment de sa libération.

Original English: Is Europe's elite ready to do business with Britain?
Translated French: L'élite européenne est-elle prête à faire des affaires avec la Grande-Bretagne ?

Original English: Business for Britain launched in April with a pledge to bring business together and define what the UK's wealth and job creators want to see changed in our relationship with the EU.
Translated French: Business for Britain a été lancé en avril avec l'engagement de réunir les entreprises et de définir ce que les créateurs de richesse et d'emplois du Royaume-Uni veulent voir changer dans notre relation avec l'UE.

Original English: To that end, we commissioned the largest and most comprehensive poll of British business leaders asking them for their thoughts on Britain, business and the EU.
Translated French: Dans cette optique, nous avons commandé le plus grand et le plus complet sondage des dirigeants d'entreprises britanniques en leur demandant leur avis sur le Royaume-Uni, les affaires et l'Union européenne.

Original English: YouGov polled over 1,000 business leaders, broadly representative of Britain's business sizes, sectors and regions.
Translated French: YouGov a interrogé plus de 1 000 dirigeants d'entreprise, représentatifs des tailles, secteurs et régions d'activité des entreprises britanniques.

Original English: The conclusions of the poll will come as a surprise to many.
Translated French: Les conclusions du sondage vont surprendre beaucoup de personnes.

Original English: We found that the vast majority of businesses are now looking to export outside of Europe, focusing on countries that are modernising and growing while the EU states stagnate.
Translated French: Nous avons constaté que la grande majorité des entreprises cherchent désormais à exporter en dehors de l'Europe, en se concentrant sur des pays en voie de modernisation et de croissance, tandis que les États de l'UE stagnent.

Original English: They want to see the Government prioritise new trading links with the likes of China, India and Brazil, rather than getting bogged down in the long and arduous process of reforming the EU's arcane institutions.
Translated French: Ils veulent que le gouvernement donne la priorité à de nouveaux liens commerciaux avec des pays tels que la Chine, l'Inde et le Brésil, plutôt que de s'enliser dans le long et laborieux processus de réforme des institutions arcanes de l'UE.

Original English: When asked their views on specific policy areas - ranging from monopoly regulation to product laws - the majority of business leaders thought that control of these key competences should be returned to Westminster.
Translated French: Lorsqu'on leur demande leur avis sur des domaines politiques spécifiques - allant de la régulation des monopoles aux lois sur les produits - la majorité des chefs d'entreprise pensaient que le contrôle de ces compétences clés devrait être renvoyé à Westminster.

Original English: There was general discontent with the Single Market, with businesses saying that the costs of Brussels regulation now outweighed the benefits of being part of Europe's trading area - even 40 per cent of large businesses, traditionally the most pro-European of companies, agreed.
Translated French: Il y avait un mécontentement général envers le marché unique, les entreprises affirmant que les coûts de la réglementation de Bruxelles dépassaient désormais les avantages d'être membre de l'espace commercial européen - même 40 % des grandes entreprises, traditionnellement les plus favorables à l'Europe, étaient d'accord.

Original English: Finally, and most tellingly of all, our poll of business leaders found a clear majority wanted to see Britain pursue a course of treaty change and a relationship with the EU that is based on trade, not politics.
Translated French: Enfin, et surtout, notre sondage auprès des dirigeants d'entreprise a révélé qu'une nette majorité souhaite que la Grande-Bretagne poursuive un cours de changement de traité et une relation avec l'UE basée sur le commerce, et non sur la politique.

Original English: This finding, which was reflected across the sizes and major business groups, shows that business is pushing for a "meaningful change" that brings powers back to the UK.
Translated French: Cette découverte, qui a été observée dans toutes les tailles et les principaux groupes d'entreprises, montre que les entreprises demandent un "changement significatif" qui ramène les pouvoirs au Royaume-Uni.

Original English: The stakes are high - achieving treaty change and a better deal for Britain sees a 16 per cent swing towards voting to stay in the EU in a referendum.
Translated French: Les enjeux sont élevés - obtenir un changement de traité et un meilleur accord pour la Grande-Bretagne entraîne un revirement de 16 % en faveur du maintien dans l'UE lors d'un référendum.

Original English: The Prime Minister should be in no doubt: this poll shows that British business backs his plan for renegotiating the terms of Britain's membership of the EU.
Translated French: Le Premier Ministre ne devrait pas en douter : ce sondage montre que les entreprises britanniques soutiennent son plan de renégociation des termes de l'adhésion de la Grande-Bretagne à l'UE.

Original English: It also shows that business expects that renegotiation to make a significant shift in the current balance of power back towards the UK.
Translated French: Cela montre également que les entreprises s'attendent à ce que la renégociation entraîne un changement significatif dans l'équilibre actuel du pouvoir en faveur du Royaume-Uni.

Original English: A better deal for British business is possible, and increasingly necessary as the eurozone embarks on the road to closer economic and fiscal union.
Translated French: Une meilleure offre pour les entreprises britanniques est possible et de plus en plus nécessaire alors que la zone euro se lance sur la voie d'une union économique et fiscale plus étroite.

Original English: The priority must be jobs and growth in Britain and, as the findings of our poll show, for business this means a renewed focus on trade and a fundamental change in Brussels" regulatory approach.
Translated French: La priorité doit être les emplois et la croissance en Grande-Bretagne et, comme le montrent les résultats de notre sondage, pour les entreprises cela signifie un recentrage sur le commerce et un changement fondamental dans l'approche réglementaire de Bruxelles.

Original English: United States Dressed for Halloween
Translated French: États-Unis déguisés pour Halloween

Original English: US President Obama celebrated the tradition of Halloween.
Translated French: Le président américain Obama a célébré la tradition d'Halloween.

Original English: Yesterday evening, he and his wife handed out sweets to hundreds of children invited to the gardens of the White House in Washington.
Translated French: Hier soir, lui et sa femme ont distribué des bonbons à des centaines d'enfants invités dans les jardins de la Maison Blanche à Washington.

Original English: Last year, Halloween festivities on the east coast of the USA were cancelled because Hurricane Sandy was on its way.
Translated French: L'année dernière, les festivités d'Halloween sur la côte est des États-Unis ont été annulées parce que l'ouragan Sandy se dirigeait vers la région.

Original English: So this year, the merrymakers made up for it.
Translated French: Cette année, les fêtards ont compensé cela.

Original English: In New York, thousands of people in costumes took part in the parade organised in the Greenwich Village district.
Translated French: À New York, des milliers de personnes déguisées ont participé au défilé organisé dans le quartier de Greenwich Village.

Original English: "Everyone is super-excited," said Andrea, one of the participants.
Translated French: "Tout le monde est super excité," a déclaré Andrea, l'une des participantes.

Original English: "I was able to wear the costume I had planned for last year."
Translated French: "J'ai pu porter le costume que j'avais prévu pour l'année dernière."

Original English: "Everyone is having a wild time," added Rhonda.
Translated French: "Tout le monde s'amuse follement," ajouta Rhonda.

Original English: "People are happy.
Translated French: "Les gens sont heureux."

Original English: It's relaxed, it's cool.
Translated French: C'est détendu, c'est cool.

Original English: We really need this."
Translated French: Nous en avons vraiment besoin.

Original English: Halloween is a pagan festival celebrated the day before All Saints' Day, principally in English-speaking countries.
Translated French: Halloween est un festival païen célébré la veille de la Toussaint, principalement dans les pays anglophones.

Original English: Gazprom's Alexei Miller says pipeline in Bulgaria starts new gas era
Translated French: Alexei Miller de Gazprom déclare que le pipeline en Bulgarie lance une nouvelle ère du gaz.

Original English: The start of construction of the South Stream gas pipeline in Bulgaria marks the launch of one of Europe's largest energy projects, Gazprom's chief said.
Translated French: Le début de la construction du gazoduc South Stream en Bulgarie marque le lancement de l'un des plus grands projets énergétiques en Europe, a déclaré le chef de Gazprom.

Original English: "A landmark event has taken place today: Construction started on the Bulgarian section of the South Stream gas pipeline, the most large-scale and important project in Europe," Gazprom Chairman Alexei Miller said in a statement Thursday.
Translated French: "Un événement historique s'est déroulé aujourd'hui : la construction a commencé sur la section bulgare du gazoduc South Stream, le projet le plus vaste et le plus important en Europe", a déclaré jeudi le président de Gazprom, Alexeï Miller.

Original English: This project is a key element of energy security of the whole European continent.
Translated French: Ce projet est un élément clé de la sécurité énergétique de tout le continent européen.

Original English: South Stream is meant to add diversity to Russia's export routes through Europe.
Translated French: South Stream est censé ajouter de la diversité aux voies d'exportation de la Russie à travers l'Europe.

Original English: A contractual dispute between Gazprom and its counterparts in Ukraine, which hosts most of Russia's gas for Europe, adds a layer of risk to conventional routes, officials say.
Translated French: Un différend contractuel entre Gazprom et ses homologues en Ukraine, qui accueille la majeure partie du gaz russe destiné à l'Europe, ajoute une couche de risque aux voies conventionnelles, selon les responsables.

Original English: Miller said the direct connection to Bulgaria, a member of the European Union, means geopolitical risks associated with transit countries are eliminated "forever."
Translated French: Miller a déclaré que la connexion directe avec la Bulgarie, membre de l'Union européenne, signifie que les risques géopolitiques associés aux pays de transit sont éliminés "pour toujours".

Original English: Bulgarian consumers will receive gas from South Stream at a discounted rate once the entire project starts operating in 2015.
Translated French: Les consommateurs bulgares recevront du gaz du South Stream à un tarif réduit une fois que l'ensemble du projet commencera à fonctionner en 2015.

Original English: Gazprom said construction should begin in other downstream countries by year's end.
Translated French: Gazprom a déclaré que la construction devrait commencer dans d'autres pays en aval d'ici la fin de l'année.

Original English: The pipeline is designed for an annual capacity of 2.2 trillion cubic feet of natural gas.
Translated French: Le pipeline est conçu pour une capacité annuelle de 2,2 billions de pieds cubes de gaz naturel.

Original English: Pitcairn to Create World's Largest Marine Reserve
Translated French: Pitcairn va créer la plus grande réserve marine du monde

Original English: Pitcairn Island is aiming to create the largest marine reserve in the world, daily newspaper Les Nouvelles de Tahiti announced on Thursday, following up on news from Radio Australia.
Translated French: L'île de Pitcairn vise à créer la plus grande réserve marine du monde, a annoncé le journal Les Nouvelles de Tahiti jeudi, reprenant les informations de Radio Australia.

Original English: The island, which lies to the east of the Gambier archipelago (French Polynesia), is the last British territory in the South Pacific, halfway between New Zealand and Chile.
Translated French: L'île, qui se trouve à l'est de l'archipel des Gambier (Polynésie française), est le dernier territoire britannique dans le Pacifique Sud, à mi-chemin entre la Nouvelle-Zélande et le Chili.

Original English: The territory measures 47km2, including three other small islands nearby.
Translated French: Le territoire mesure 47 km2, comprenant trois autres petites îles à proximité.

Original English: It has been British since its occupation by the Bounty mutineers, an episode in British maritime history that has been turned into three Hollywood films.
Translated French: Il est britannique depuis son occupation par les mutins du Bounty, un épisode de l'histoire maritime britannique qui a été transformé en trois films hollywoodiens.

Original English: Several dozen inhabitants, the majority of them descendants of the Bounty mutineers, still live on Pitcairn, with 95% of their income depending on the generosity of London.
Translated French: Plusieurs dizaines d'habitants, la majorité d'entre eux étant des descendants des mutins du Bounty, vivent encore à Pitcairn, avec 95 % de leurs revenus dépendant de la générosité de Londres.

Original English: The island's Council voted unanimously in favour of the creation of a marine reserve around the tiny archipelago. It will be 836,000km2, corresponding to its exclusive economic zone.
Translated French: Le Conseil de l'île a voté à l'unanimité en faveur de la création d'une réserve marine autour du petit archipel. Elle couvrira une superficie de 836 000 km2, correspondant à sa zone économique exclusive.

Original English: An assistant to the mayor went to London to ask Great Britain to endorse this request.
Translated French: Un assistant du maire est allé à Londres pour demander à la Grande-Bretagne d'approuver cette demande.

Original English: Mike Warren, the mayor of Pitcairn, believes that the creation of such a protected zone would be the first step towards greater financial autonomy for the island.
Translated French: Mike Warren, le maire de Pitcairn, croit que la création d'une telle zone protégée serait le premier pas vers une plus grande autonomie financière pour l'île.

Original English: The project will need to be ratified by the British governor of Pitcairn, who is based in New Zealand, and the British government.
Translated French: Le projet devra être ratifié par le gouverneur britannique de Pitcairn, qui est basé en Nouvelle-Zélande, ainsi que par le gouvernement britannique.

Original English: Creating such a reserve would permit the United Kingdom to protect the 836,000km2, provided it has the means to ensure it is policed - which it does not.
Translated French: Créer une telle réserve permettrait au Royaume-Uni de protéger les 836 000 km2, à condition qu'il dispose des moyens nécessaires pour assurer son contrôle - ce qui n'est pas le cas.

Original English: There is no airport on Pitcairn, making it impossible to base one or more aircrafts there to monitor the zone, and there is no port where military surveillance crafts can be placed.
Translated French: Il n'y a pas d'aéroport à Pitcairn, ce qui rend impossible d'y baser un ou plusieurs avions pour surveiller la zone, et il n'y a pas de port où des avions de surveillance militaire peuvent être positionnés.

Original English: France, on her part, already has to carry out the highly expensive aerial and maritime surveillance of 5 million km2 of the EEZ of French Polynesia, adjacent to Pitcairn.
Translated French: La France, pour sa part, doit déjà assurer la surveillance aérienne et maritime très coûteuse des 5 millions de km2 de la ZEE de la Polynésie française, adjacente à Pitcairn.

Original English: The FAA is easing restrictions on the use of electronic gadgets on airplanes - though chatting on cellphones will still be prohibited.
Translated French: La FAA assouplit les restrictions sur l'utilisation des gadgets électroniques dans les avions - bien que la conversation sur les téléphones portables restera interdite.

Original English: Warplanes attack a store of Russian missiles in the port city of Latakia, an official says.
Translated French: Des avions de guerre attaquent un stock de missiles russes dans la ville portuaire de Lattaquié, selon un responsable.

Original English: It's an apparent continuation of Israel's campaign to keep arms from proliferating in the Mideast.
Translated French: C'est une continuation apparente de la campagne d'Israël visant à empêcher la prolifération des armes au Moyen-Orient.

Original English: A federal appeals court blocks a judge's ruling that the NYPD's controversial tactic discriminates against minorities.
Translated French: Une cour d'appel fédérale bloque une décision d'un juge selon laquelle la tactique controversée du NYPD discriminait les minorités.

Original English: Nearly 100 African migrants hoping to travel to Algeria die of thirst after their two trucks break down in the middle of the Sahara.
Translated French: Près de 100 migrants africains, espérant se rendre en Algérie, meurent de soif après que leurs deux camions tombent en panne au milieu du Sahara.

Original English: Experts say violence that left 14 adults and seven children dead is nothing more than random chance, not a sign of growing violence in America.
Translated French: Les experts affirment que la violence qui a causé la mort de 14 adultes et sept enfants n'est rien de plus qu'une simple coïncidence, et non un signe de violence croissante en Amérique.

Original English: Rather than being rattled by the U.S. government shutdown, investors kept their focus on what probably matters more: the Federal Reserve.
Translated French: Plutôt que d'être perturbés par la fermeture du gouvernement américain, les investisseurs ont maintenu leur attention sur ce qui compte probablement le plus : la Réserve fédérale.

Original English: The California woman plans to challenge what may be a first-of-its-kind citation, saying the Internet-connected eyewear makes navigation easier.
Translated French: La femme californienne prévoit de contester ce qui pourrait être une citation unique en son genre, affirmant que les lunettes connectées à Internet facilitent la navigation.

Original English: Police say they have a video that appears to show Mayor Rob Ford smoking a crack pipe.
Translated French: La police affirme détenir une vidéo qui semble montrer le maire Rob Ford en train de fumer une pipe à crack.

Original English: Even close allies keep things from one another - and work every angle to find out what's being held back.
Translated French: Même les alliés proches se cachent des choses les uns aux autres et explorent toutes les pistes pour découvrir ce qui leur est caché.

Original English: The Vatican wants to know how Catholic parishes around the globe handle sensitive issues like contraception, divorce and gay couples.
Translated French: Le Vatican souhaite savoir comment les paroisses catholiques du monde entier abordent les questions sensibles telles que la contraception, le divorce et les couples homosexuels.

Original English: Life Sentence for Former Chinese Vice-Governor
Translated French: Peine de prison à vie pour l'ancien vice-gouverneur chinois

Original English: A former vice-governor of the province of Jilin, in the northeast of China, sentenced to life imprisonment for corruption on Friday.
Translated French: Un ancien vice-gouverneur de la province du Jilin, dans le nord-est de la Chine, a été condamné à la réclusion à perpétuité pour corruption vendredi.

Original English: Having been expelled from the Communist Party in July 2012, Tian Xueren was accused of receiving 19 million yuan in bribes, according to media officials in China.
Translated French: Ayant été expulsé du Parti communiste en juillet 2012, Tian Xueren a été accusé d'avoir reçu 19 millions de yuans de pots-de-vin, selon des responsables des médias en Chine.

Original English: Between 1995 and 2001, the vice-governor, who was also president of the Bank of Jilin, a public institution, helped businesses and managers win contracts, loans and promotions in exchange for money or gifts, the Primary Intermediate Court in Beijing declared on its microblog.
Translated French: Entre 1995 et 2001, le vice-gouverneur, qui était également président de la Banque du Jilin, une institution publique, a aidé des entreprises et des gestionnaires à remporter des contrats, des prêts et des promotions en échange d'argent ou de cadeaux, a déclaré le tribunal de première instance de Pékin sur son microblog.

Original English: President Xi Jinping, who took office last March, has made the fight against corruption a national priority, believing that the phenomenon is a threat to the very existence of the Communist Party.
Translated French: Le président Xi Jinping, entré en fonction en mars dernier, a fait de la lutte contre la corruption une priorité nationale, estimant que ce phénomène constitue une menace pour l'existence même du Parti communiste.

Original English: The head of state has promised that justice would be just as inflexible with the powerful "tigers" as with the "flies" - the lesser officials - although just a handful of high-ranking officials has been sentenced, including former executives of oil giant PetroChina.
Translated French: Le chef de l'État a promis que la justice serait tout aussi inflexible avec les puissants "tigres" qu'avec les "mouches" - les fonctionnaires de moindre importance - bien que seulement quelques hauts fonctionnaires aient été condamnés, y compris d'anciens cadres de la géante pétrolière PetroChina.

Original English: The most recent high-profile case has been that of the former head of the CCP in Chongqing, Bo Xilai, who was sentenced to life in prison in September for corruption and power abuse. Previously his sights were set on the highest offices in the state.
Translated French: Le cas le plus récent et médiatisé a été celui de l'ancien chef du Parti communiste chinois à Chongqing, Bo Xilai, qui a été condamné à la réclusion à perpétuité en septembre pour corruption et abus de pouvoir. Auparavant, il avait des visées sur les plus hautes fonctions de l'État.

Original English: Nevertheless, the government has not declared any intention of reforming its anti-corruption system, for example by creating a body independent of the Party.
Translated French: Cependant, le gouvernement n'a pas déclaré son intention de réformer son système de lutte contre la corruption, par exemple en créant un organe indépendant du Parti.

Original English: Two YMCA employees charged with sex offences before allegations against Jonathan Lord, Royal Commission hears
Translated French: Deux employés du YMCA inculpés d'infractions sexuelles avant les allégations contre Jonathan Lord, révèle la Commission royale.

Original English: Two YMCA NSW employees had been charged with child sex offences before allegations were raised against Caringbah child care worker Jonathan Lord in 2011, the child sexual abuse Royal Commission has heard.
Translated French: Deux employés de la YMCA NSW avaient été inculpés pour des infractions sexuelles sur mineurs avant que des allégations ne soient portées contre Jonathan Lord, un travailleur de la garderie de Caringbah, en 2011, a entendu la Commission royale sur les abus sexuels sur mineurs.

Original English: But in its opening statement to the Commission it said it had "never dealt with an incident of child sexual assault within its organisation," the Commission was told.
Translated French: Mais dans sa déclaration liminaire à la Commission, elle a déclaré n'avoir "jamais eu affaire à un cas d'agression sexuelle sur un enfant au sein de son organisation", a-t-il été indiqué à la Commission.

Original English: Chief executive officer Phillip Hare was asked about one case where a YMCA employee was charged child pornography offences, and another when a gym instructor at the YMCA Caringbah Hall was convicted of child sexual offences against children in his care in 1991.
Translated French: Le directeur général, Phillip Hare, a été interrogé au sujet d'un cas où un employé de la YMCA a été inculpé pour des infractions liées à la pornographie infantile, et un autre où un instructeur de gymnastique de la YMCA Caringbah Hall a été reconnu coupable d'infractions sexuelles sur des enfants sous sa responsabilité en 1991.

Original English: Mr Hare told Gail Furness, counsel assisting the Commission, he knew about the first case but did not know about the second one.
Translated French: M. Hare a déclaré à Gail Furness, avocate assistant la Commission, qu'il connaissait le premier cas mais qu'il ne connaissait pas le deuxième.

Original English: He conceded the YMCA's opening statement to the commission was also inaccurate in claiming "there have been external audits of the YMCA that have recognised the YMCA as being at the forefront of child safety."
Translated French: Il a concédé que la déclaration d'ouverture de la YMCA à la commission était également inexacte en affirmant "qu'il y a eu des audits externes de la YMCA qui ont reconnu la YMCA comme étant à l'avant-garde de la sécurité des enfants".

Original English: Evidence before the commission is that YMCA was notified that it received the second lowest of four possible ratings in a Department of Education and Communities quality audit in August this year.
Translated French: Les preuves devant la commission indiquent que le YMCA a été informé qu'il avait reçu la deuxième note la plus basse sur quatre possibles lors d'un audit de qualité du Département de l'Éducation et des Communautés en août de cette année.

Original English: Mr Hare, who started with the YMCA when he was 21, conceded management "from myself down" failed by recruiting Lord and failed to make sure staff were clear about their obligations to report child safe policy breaches.
Translated French: M. Hare, qui a commencé avec l'YMCA à l'âge de 21 ans, a admis que la direction "de moi-même vers le bas" a échoué en recrutant Lord et n'a pas veillé à ce que le personnel soit clair sur ses obligations de signaler les violations de la politique de protection de l'enfance.

Original English: Earlier this year Lord was convicted for sexual offences against 12 boys during the two years he worked at the YMCA.
Translated French: Plus tôt cette année, Lord a été reconnu coupable de délits sexuels contre 12 garçons pendant les deux années où il a travaillé au YMCA.

Original English: He was jailed for a minimum of six years.
Translated French: Il a été emprisonné pour un minimum de six ans.

Original English: But Mr Hare rejected the suggestion the YMCA had a cultural problem which prevented staff from reporting Lord's breaches of child safety.
Translated French: Mais M. Hare a rejeté la suggestion selon laquelle la YMCA avait un problème culturel qui empêchait le personnel de signaler les violations de la sécurité des enfants commises par Lord.

Original English: Staff gave evidence they observed breaches including Lord being alone with children, babysitting them privately, having them sit on his lap, saying he loved one and letting them play with his mobile phone.
Translated French: Le personnel a donné des preuves qu'ils ont observé des infractions, y compris le fait que Lord était seul avec des enfants, les gardait en privé, les laissait s'asseoir sur ses genoux, disait qu'il en aimait un et les laissait jouer avec son téléphone portable.

Original English: Danielle Ockwell, who was supervised by Lord and asked for child protection training because she was concerned about his behaviour, testified she found the YMCA Caringbah children's services manager Jacqui Barnat who supervised Lord "very intimidating and hard to approach a lot of the time."
Translated French: Danielle Ockwell, qui était supervisée par Lord et avait demandé une formation en protection de l'enfance parce qu'elle était préoccupée par son comportement, a témoigné qu'elle trouvait Jacqui Barnat, la directrice des services aux enfants de la YMCA Caringbah qui supervisait Lord, "très intimidante et difficile à aborder la plupart du temps".

Original English: The CEO said he did not accept staff's evidence that they were uncomfortable with reporting upwards to their managers.
Translated French: Le PDG a déclaré qu'il ne tenait pas compte des preuves du personnel selon lesquelles ils étaient mal à l'aise de remonter l'information à leurs supérieurs.

Original English: Rather, he said, their friendships with Lord clouded their judgements about reporting him.
Translated French: Au contraire, il a dit que leurs amitiés avec Lord avaient obscurci leur jugement quant à le rapporter.

Original English: Mr Hare said he had provided his view to the YMCA NSW board that the lesson for the organisation from the "Jonathan Lord incident" was "not about reporting" by staff, and the board agreed with him.
Translated French: M. Hare a déclaré qu'il avait communiqué son point de vue au conseil d'administration de la YMCA NSW selon lequel la leçon à tirer pour l'organisation de l'incident "Jonathan Lord" n'était "pas liée à la déclaration" des employés, et le conseil d'administration était d'accord avec lui.

Original English: Mr Hare said the decision to get staff to sign confidentiality agreements soon after the allegations emerged was made by YMCA general manager of children's services Liam Whitley.
Translated French: M. Hare a déclaré que la décision de faire signer des accords de confidentialité au personnel peu de temps après l'émergence des allégations a été prise par Liam Whitley, directeur général des services pour enfants du YMCA.

Original English: He said it was intended to avoid contamination of evidence but was "overzealous" and poorly executed.
Translated French: Il a dit que c'était destiné à éviter la contamination des preuves mais que c'était "trop zélé" et mal exécuté.

Original English: YMCA NSW was not a child safe organisation at the time Jonathan Lord was employed between 2009 and 2011, child sex abuse expert Professor Stephen Smallbone of Griffith University told the commission.
Translated French: L'YMCA NSW n'était pas une organisation sûre pour les enfants à l'époque où Jonathan Lord était employé entre 2009 et 2011, a déclaré le professeur Stephen Smallbone, expert en abus sexuel sur mineurs à l'université de Griffith, à la commission.

Original English: He said there were "serious problems" in recruitment, screening, induction, training and supervision of staff.
Translated French: Il a déclaré qu'il y avait des "problèmes sérieux" dans le recrutement, le dépistage, l'intégration, la formation et la supervision du personnel.

Original English: The hearing adjourned until December 20.
Translated French: L'audience a été ajournée jusqu'au 20 décembre.

Original English: Tony Blair said he'd seize the chance to return as Britain's prime minister - but acknowledges a comeback is unlikely.
Translated French: Tony Blair a déclaré qu'il saisirait l'occasion de revenir en tant que Premier ministre britannique - mais il reconnaît que cette éventualité est peu probable.

Original English: In an interview overnight to mark the fifth anniversary of his departure from office, the 59-year-old aired his views on various domestic policies.
Translated French: Lors d'une interview nocturne marquant le cinquième anniversaire de son départ de ses fonctions, le sexagénaire a exprimé ses points de vue sur diverses politiques intérieures.

Original English: Since he stood down in June 2007 after a decade as leader, Mr Blair has largely avoided discussing British politics, confining most of his comments to foreign affairs and his role as envoy to the Quartet of Middle East peacemakers.
Translated French: Depuis qu'il a démissionné en juin 2007 après une décennie en tant que leader, M. Blair a largement évité de discuter de la politique britannique, se limitant pour la plupart à des commentaires sur les affaires étrangères et son rôle d'envoyé auprès du Quartet des médiateurs du Moyen-Orient.

Original English: Asked if he would return to the post of prime minister, Mr Blair was quoted by London's Evening Standard as saying: "Yes, sure, but it's not likely to happen is it, so..."
Translated French: Interrogé s'il reviendrait au poste de Premier ministre, M. Blair a été cité par l'Evening Standard de Londres en disant : "Oui, bien sûr, mais cela n'est pas susceptible de se produire, n'est-ce pas, donc..."

Original English: As crowds of horse-showing experts gathered in Cardiff to battle it out for Horse of the Year, they knew the competition would be tough.
Translated French: Alors que des foules d'experts en concours hippiques se rassemblaient à Cardiff pour se disputer le titre de Cheval de l'Année, ils savaient que la compétition serait rude.

Original English: But nobody was quite ready for three-year-old Fenton Kirkland.
Translated French: Mais personne n'était tout à fait prêt pour Fenton Kirkland, âgé de trois ans.

Original English: Not yet in school and just months on from taking his first steps, the toddler and his pet Shetland pony Toffee trotted through the three rounds with ease to take the top prize - leaving their 30 adult opponents trailing behind.
Translated French: Pas encore scolarisé et à peine quelques mois après avoir fait ses premiers pas, le bambin et son poney Shetland de compagnie Toffee ont traversé les trois tours avec aisance pour remporter le premier prix, laissant leurs 30 adversaires adultes loin derrière.

Original English: The inseparable pair - who are the same height - were commended for appearance, behaviour and style at the annual contest run by Sunnybank Equestrian Centre, in Rudry near Cardiff.
Translated French: Le duo inséparable - qui mesure la même taille - a été félicité pour son apparence, son comportement et son style lors du concours annuel organisé par le Sunnybank Equestrian Centre, à Rudry près de Cardiff.

Original English: Taking to the stage against men and women in smart bowler hats, he tipped his flat cap at a jaunty angle and paraded two-year-old Toffee around the ring.
Translated French: Montant sur scène face à des hommes et des femmes en chapeaux melons élégants, il inclina sa casquette plate à un angle enjoué et promena Toffee, âgé de deux ans, autour du ring.

Original English: Fenton was lauded by judges for natural handling skills well beyond his years.
Translated French: Fenton a été félicité par les juges pour ses compétences naturelles en matière de manipulation bien au-delà de son âge.

Original English: And Toffee received top marks for his appearance and personality.
Translated French: Et Toffee a reçu les meilleures notes pour son apparence et sa personnalité.

Original English: Fenton was given Toffee as a third birthday present last March and has practised with the Shetland pony every day since.
Translated French: Fenton a reçu Toffee en cadeau pour son troisième anniversaire en mars dernier et a pratiqué avec le poney des Shetland tous les jours depuis.

Original English: His mother Donna, 30, said: "Fenton and Toffee are a great double act."
Translated French: Sa mère, Donna, 30 ans, a déclaré : "Fenton et Toffee forment un excellent duo."

Original English: They were up against all comers but the two of them walked off with the gold cup and rosette.
Translated French: Ils ont affronté tous les concurrents mais tous les deux sont repartis avec la coupe d'or et le ruban.

Original English: It was only the second time he had competed with Toffee and we were all ecstatic when he won.
Translated French: Ce n'était que la deuxième fois qu'il avait compétitionné avec Toffee et nous étions tous enthousiastes quand il a gagné.

Original English: Complete strangers in the arena all thought he was so phenomenal they wanted photos taken with him.
Translated French: Des inconnus dans l'arène pensaient tous qu'il était si phénoménal qu'ils voulaient prendre des photos avec lui.

Original English: The youngster, from the village of Nantyglo, near Ebbw Vale, South Wales, is following in the footsteps of his aunt Sharon Howells, who has been showing horses for more than 10 years.
Translated French: Le jeune, originaire du village de Nantyglo, près d'Ebbw Vale, dans le sud du Pays de Galles, suit les traces de sa tante Sharon Howells, qui montre des chevaux depuis plus de 10 ans.

Original English: Mrs Howells said: "The whole place was electric and everybody was cheering and clapping."
Translated French: Mme Howells a dit : "Tout l'endroit était électrique et tout le monde applaudissait et acclamait."

Original English: He was running on sand down the full length of the arena and even though he looked so tiny he did a marvellous job.
Translated French: Il courait sur le sable sur toute la longueur de l'arène et même s'il semblait si petit, il faisait un travail merveilleux.

Original English: Fenton is animal mad - he loves horses, tractors and farms and has got two chickens which he looks after.
Translated French: Fenton est fou des animaux - il adore les chevaux, les tracteurs et les fermes et possède deux poules qu'il s'occupe.

Original English: The way he has started he'll be at the Horse of the Year show before long - and I'm sure he'll do well.
Translated French: La façon dont il a commencé, il sera bientôt au spectacle du Cheval de l'Année - et je suis sûr qu'il se débrouillera bien.

Original English: A spokesman for the annual horse show said: "Fenton is only three but he knows how to handle his pony."
Translated French: Un porte-parole du salon annuel du cheval a déclaré : "Fenton n'a que trois ans mais il sait comment gérer son poney."

Original English: They are a great team together.
Translated French: Ils forment une excellente équipe ensemble.

Original English: The judges marked Fenton and Toffee on how well they were turned out and the way they presented in the show ring.
Translated French: Les juges ont évalué Fenton et Toffee en fonction de leur apparence et de la manière dont ils se sont présentés sur le ring de spectacle.

Original English: They look for good teamwork between the pony and the handler - Fenton and Toffee were the best in the ring.
Translated French: Ils recherchent une bonne collaboration entre le poney et le dresseur - Fenton et Toffee étaient les meilleurs sur le ring.

Original English: I'm sure Fenton was helped by his cute clothes, he really looked the part.
Translated French: Je suis sûr que Fenton a été aidé par ses vêtements mignons, il avait vraiment l'allure qu'il fallait.

Original English: China plea paper 'to be overhauled'
Translated French: La Chine demande que le document "soit révisé en profondeur".

Original English: A Chinese newspaper that made a front-page appeal for the release of a reporter accused of defamation is to be overhauled, a press regulator says.
Translated French: Un journal chinois qui a lancé un appel en première page pour la libération d'un journaliste accusé de diffamation va être réorganisé, annonce un régulateur de presse.

Original English: The Guangzhou-based New Express made a rare public plea for the release of journalist Chen Yongzhou.
Translated French: Le journal New Express, basé à Guangzhou, a lancé un rare appel public pour la libération du journaliste Chen Yongzhou.

Original English: But Mr Chen subsequently admitted on television that he had taken bribes to fabricate stories about a part state-owned company.
Translated French: Mais M. Chen a ensuite admis à la télévision qu'il avait accepté des pots-de-vin pour fabriquer des histoires sur une entreprise partiellement détenue par l'État.

Original English: Now the New Express is to undergo "full rectification," the regulator said.
Translated French: Maintenant, le New Express doit subir une "rectification complète", a déclaré le régulateur.

Original English: The "rectification" order came from the Guangdong Administration of Press and Publication, Radio, Film and Television.
Translated French: L'ordre de "rectification" est venu de l'Administration de la presse, de la publication, de la radio, du film et de la télévision du Guangdong.

Original English: A preliminary investigation showed that Yangcheng Evening News Group's New Express had published several untrue reports about listed company Zoomlion in the period of September 2012 to August 2013.
Translated French: Une enquête préliminaire a révélé que le New Express du groupe Yangcheng Evening News avait publié plusieurs rapports inexacts sur la société cotée Zoomlion dans la période de septembre 2012 à août 2013.

Original English: "New Express's editorial management was disordered," the regulator said in a statement.
Translated French: "La direction éditoriale du New Express était désorganisée", a déclaré le régulateur dans un communiqué.

Original English: It said it had decided to "impose an administrative penalty on Chen Yongzhou by revoking his reporter's license."
Translated French: Il a décidé d'« imposer une amende administrative à Chen Yongzhou en révoquant sa licence de journaliste ».

Original English: It had also "instructed Yangcheng Evening News Group to undertake a complete rectification of New Express, and recommended they investigate the relevant responsible persons at New Express and immediately revise New Express's leadership team."
Translated French: Il avait également "instruit le groupe Yangcheng Evening News de procéder à une rectification complète de New Express, et recommandé qu'ils enquêtent sur les personnes responsables concernées à New Express et révisent immédiatement l'équipe de direction de New Express".

Original English: Mr Chen wrote several articles for the New Express alleging financial irregularities at a construction-equipment company called Zoomlion.
Translated French: M. Chen a écrit plusieurs articles pour le New Express alléguant des irrégularités financières au sein d'une entreprise d'équipement de construction appelée Zoomlion.

Original English: After he was detained, his newspaper published two front-page appeals for his release, saying it backed his journalism.
Translated French: Après son arrestation, son journal a publié deux appels en première page pour sa libération, affirmant soutenir son journalisme.

Original English: But Mr Chen then appeared on state television admitting he had published false stories for money.
Translated French: Mais M. Chen est ensuite apparu à la télévision d'État avouant qu'il avait publié de fausses histoires contre de l'argent.

Original English: "In this case I've caused damages to Zoomlion and also the whole news media industry and its ability to earn the public's trust," he told state broadcaster CCTV.
Translated French: "Dans ce cas, j'ai causé des dommages à Zoomlion ainsi qu'à l'ensemble de l'industrie des médias d'information et à sa capacité à gagner la confiance du public", a-t-il déclaré à la télévision d'État CCTV.

Original English: I did this mainly because I hankered after money and fame.
Translated French: J'ai fait cela principalement parce que je désirais l'argent et la célébrité.

Original English: I've realised my wrongdoing.
Translated French: J'ai réalisé mes erreurs.

Original English: Following Mr Chen's apology, New Express issued a front-page apology, saying it had failed to properly check his reports.
Translated French: Suite aux excuses de M. Chen, le New Express a publié des excuses en première page, affirmant qu'il n'avait pas correctement vérifié ses rapports.

Original English: Several high-profile suspects have made televised confessions recently.
Translated French: Plusieurs suspects de haut profil ont récemment fait des confessions télévisées.

Original English: Experts say confessions are still routinely coerced, despite a change in the law earlier this year banning the authorities from forcing anyone to incriminate themselves.
Translated French: Les experts affirment que les aveux sont encore régulièrement obtenus sous la contrainte, malgré un changement de loi plus tôt cette année interdisant aux autorités de forcer quiconque à s'incriminer.

Original English: Charles-de-Gaulle Aircraft Carrier "Unavailable"
Translated French: Porte-avions Charles-de-Gaulle "Indisponible"

Original English: The aircraft carrier has been left high and dry in Toulon.
Translated French: Le porte-avions a été laissé à sec à Toulon.

Original English: A leak of radioactive steam, detected on one of the two nuclear stokeholds on the Charles-de-Gaulle in mid-October when the ship was at sea, "posed no threat to the sailors", but is no small matter for the Navy.
Translated French: Une fuite de vapeur radioactive, détectée dans l'un des deux compartiments de la salle des chaudières nucléaires du Charles-de-Gaulle mi-octobre alors que le navire était en mer, "ne représentait pas de menace pour les marins", mais n'est pas une affaire négligeable pour la Marine.

Original English: "La Royale" - the French Navy - has just conformed that the ship will be "unavailable until mid-November" to allow "time to carry out the corrective measures required" on the reactor.
Translated French: "La Royale" - la Marine française - vient de confirmer que le navire sera "indisponible jusqu'à la mi-novembre" pour permettre "le temps d'effectuer les mesures correctives nécessaires" sur le réacteur.

Original English: Specialist naval defence company DCNS has confirmed that its teams, along with Areva's, have been dispatched to the department of Var and are "currently working on aircraft carrier".
Translated French: La société spécialisée dans la défense navale DCNS a confirmé que ses équipes, ainsi que celles d'Areva, ont été envoyées dans le département du Var et "travaillent actuellement sur un porte-avions".

Original English: Their tasks include changing a pump on the faulty stokehold.
Translated French: Leurs tâches comprennent le remplacement d'une pompe dans la soute défectueuse.

Original English: "Everything has been put in place to enable the Charles-de-Gaulle to be deployed as planned at the end of 2013," explains DCNS.
Translated French: "Tout a été mis en place pour permettre au Charles-de-Gaulle d'être déployé comme prévu fin 2013," explique DCNS.

Original English: And the Navy assures that "this has in no way delayed the [nuclear-powered] ship's activity schedule".
Translated French: Et la Marine assure que "cela n'a en aucun cas retardé le calendrier d'activités du navire [à propulsion nucléaire]".

Original English: It should be recalled that the Charles-de-Gaulle had just returned from a six-month period of interim maintenance.
Translated French: Il convient de rappeler que le Charles-de-Gaulle venait de rentrer d'une période de maintenance intérimaire de six mois.

Original English: It had cast off from Toulon in mid-October for a training exercise,
Translated French: Il avait quitté Toulon à la mi-octobre pour un exercice d'entraînement,

Original English: principally for the qualification of new fighter pilots.
Translated French: principalement pour la qualification de nouveaux pilotes de chasse.

Original English: A "small amount of damage", confined to the area of the reactor chamber, then occurred on the French fleet's flagship.
Translated French: Un "petit montant de dommages", confiné à la zone de la chambre du réacteur, s'est ensuite produit sur le navire amiral de la flotte française.

Original English: According to the Navy, the crew was not exposed to any radioactive contamination.
Translated French: Selon la Marine, l'équipage n'a pas été exposé à une quelconque contamination radioactive.

Original English: For more than a year, I have been noticing the strong dissatisfaction of people I meet everywhere: the horrendous revaluation of their properties, a deluge of taxes, the costs of all sorts of permits, endless administrative fees, etc.
Translated French: Depuis plus d'un an, je remarque la forte insatisfaction des personnes que je rencontre partout : la réévaluation horrible de leurs biens, un déluge de taxes, les coûts de toutes sortes de permis, des frais administratifs interminables, etc.

Original English: In short, the limitless siphoning of money from our pockets.
Translated French: En bref, l'aspiration illimitée d'argent de nos poches.

Original English: Millions of squandered dollars could be saved by introducing a tax system that is much more respectful of the taxpayers.
Translated French: Des millions de dollars gaspillés pourraient être économisés en introduisant un système fiscal beaucoup plus respectueux des contribuables.

Original English: Money forcibly raised from taxpayers reduces their disposable income and contributes to their impoverishment.
Translated French: L'argent prélevé de force sur les contribuables réduit leur revenu disponible et contribue à leur appauvrissement.

Original English: In Shawinigan, despite the closure of every major business, there is no embarrassment about the extravagant expenditure and the maintenance of white elephants, such as the unprofitable cultural centre, the huge subsidies for the Cité de l'Énergie, etc.
Translated French: À Shawinigan, malgré la fermeture de toutes les grandes entreprises, il n'y a aucune gêne concernant les dépenses extravagantes et l'entretien des éléphants blancs, tels que le centre culturel non rentable, les énormes subventions pour la Cité de l'Énergie, etc.

Original English: These facilities are not profitable, so they should be sold to private businesses or demolished.
Translated French: Ces installations ne sont pas rentables, elles devraient donc être vendues à des entreprises privées ou démolies.

Original English: It is also distressing to note the compulsory purchase of numerous properties to make way for a major industrial complex which never arrived.
Translated French: Il est également préoccupant de constater l'achat obligatoire de nombreuses propriétés pour faire place à un grand complexe industriel qui n'est jamais arrivé.

Original English: However, I do make honourable mention of the transformation of the former Wabasso into a sort of industrial incubator, but at what cost to the taxpayers?
Translated French: Cependant, je tiens à mentionner honorablement la transformation de l'ancien Wabasso en une sorte d'incubateur industriel, mais à quel coût pour les contribuables?

Original English: It is not up to the public purse to invest in such projects, but to the private sector based on consumer demand.
Translated French: Il n'appartient pas au porte-monnaie public d'investir dans de tels projets, mais au secteur privé en fonction de la demande des consommateurs.

Original English: The townsfolk have been pleased to learn that Lac à la Pêche and Lac des Piles will continue to supply the town with potable water.
Translated French: Les habitants de la ville ont été ravis d'apprendre que le Lac à la Pêche et le Lac des Piles continueront à fournir de l'eau potable à la ville.

Original English: Following the departure of all the industries (major consumers of water) and the big decline in the population, the use of water throughout the district has considerably reduced.
Translated French: Suite au départ de toutes les industries (principaux consommateurs d'eau) et à la forte baisse de la population, l'utilisation de l'eau dans tout le quartier a considérablement diminué.

Original English: While this does not call for wastage, the town will never be short of water, and the severe regulation of its use may be toned down significantly.
Translated French: Bien que cela ne justifie pas le gaspillage, la ville ne manquera jamais d'eau, et la réglementation stricte de son utilisation pourrait être considérablement assouplie.

Original English: In a nutshell, it is easy to do great things with other people's money.
Translated French: En un mot, il est facile de réaliser de grandes choses avec l'argent des autres.

Original English: I would be ashamed to defend such a balance sheet.
Translated French: Je serais honteux de défendre un tel bilan.

Original English: With a gross debt of over $200 million, this town is no longer even capable of buying a pen without passing a loan bye-law.
Translated French: Avec une dette brute de plus de 200 millions de dollars, cette ville n'est même plus capable d'acheter un stylo sans passer une loi d'emprunt.

Original English: For over 40 years we have been run largely by suits with marvellous qualifications. I do not believe that a sheep farmer would do any worse.
Translated French: Depuis plus de 40 ans, nous avons été largement dirigés par des costumes avec des qualifications merveilleuses. Je ne crois pas qu'un éleveur de moutons ferait pire.

Original English: US-Mexico drug tunnel with its own railway found
Translated French: Tunnel de drogue États-Unis-Mexique avec son propre chemin de fer découvert

Original English: One of the most sophisticated drug smuggling tunnels between the USA and Mexico has been found, complete with its own lighting, ventilation and electric rail systems.
Translated French: Un des tunnels de contrebande de drogue les plus sophistiqués entre les États-Unis et le Mexique a été découvert, équipé de son propre système d'éclairage, de ventilation et de rail électrique.

Original English: US authorities described the four foot by three foot tunnel as one of the most sophisticated secret passages they have ever discovered.
Translated French: Les autorités américaines ont décrit le tunnel de quatre pieds sur trois comme l'un des passages secrets les plus sophistiqués qu'ils aient jamais découverts.

Original English: The tunnel, which zigzags the length of nearly six football pitches, links warehouses near Tijuana, Mexico and San Diego, USA.
Translated French: Le tunnel, qui serpente sur presque six terrains de football de longueur, relie des entrepôts près de Tijuana, au Mexique, et San Diego, aux États-Unis.

Original English: The area is filled with nondescript warehouses, making it easier to conceal trucks being loaded with drugs.
Translated French: La zone est remplie d'entrepôts sans caractéristiques distinctes, ce qui facilite la dissimulation des camions chargés de drogues.

Original English: The tunnel was shut down before any drugs made it through undetected, authorities said.
Translated French: Le tunnel a été fermé avant que des drogues ne parviennent à passer inaperçues, ont déclaré les autorités.

Original English: Authorities seized eight-and-a-half tons of marijuana and 327 pounds of cocaine in connection with the tunnel's discovery, according to court records.
Translated French: Les autorités ont saisi huit tonnes et demie de marijuana et 327 livres de cocaïne en lien avec la découverte du tunnel, selon les dossiers judiciaires.

Original English: Three men who authorities say worked as drivers were charged with possession of marijuana and cocaine with intent to distribute.
Translated French: Trois hommes que les autorités disent travailler en tant que chauffeurs ont été inculpés de possession de marijuana et de cocaïne en vue de distribution.

Original English: They face prison sentences between 10 years and life imprisonment if convicted.
Translated French: Ils encourent des peines de prison allant de 10 ans à la réclusion à perpétuité s'ils sont reconnus coupables.

Original English: In Nogales, Arizona, smugglers tap into vast underground drainage canals.
Translated French: À Nogales, en Arizona, les trafiquants exploitent de vastes canaux de drainage souterrains.

Original English: The tunnel is the eighth major passage discovered in San Diego since 2006.
Translated French: Le tunnel est le huitième passage majeur découvert à San Diego depuis 2006.

Original English: Some of the largest tunnels have been discovered after central Mexico's marijuana harvest in October, which presents drug cartels with a challenge of how to quickly get their product to consumers.
Translated French: Certains des plus grands tunnels ont été découverts après la récolte de marijuana au Mexique central en octobre, ce qui présente un défi aux cartels de la drogue quant à la manière de livrer rapidement leur produit aux consommateurs.

Original English: In 2010, authorities found a roughly 700-yard passage equipped with rail tracks that extended from the kitchen of a Tijuana home to two San Diego warehouses.
Translated French: En 2010, les autorités ont découvert un passage d'environ 700 yards équipé de voies ferrées qui s'étendait de la cuisine d'une maison de Tijuana à deux entrepôts de San Diego.

Original English: British police serve Assange with extradition notice
Translated French: La police britannique remet à Assange un avis d'extradition.

Original English: Btitish police served an extradition notice today on WikiLeaks founder Julian Assange, who has taken refuge in Ecuador's embassy in London and requested asylum.
Translated French: La police britannique a remis aujourd'hui un avis d'extradition au fondateur de WikiLeaks, Julian Assange, qui s'est réfugié dans l'ambassade de l'Équateur à Londres et a demandé l'asile.

Original English: Scotland Yard said they had served a "surrender notice" on the 40-year-old Australian requiring him to appear at a police station, adding that failure to do so would make him further liable to arrest.
Translated French: Scotland Yard a déclaré avoir remis un "avis de reddition" au Australien de 40 ans, l'obligeant à comparaître dans un commissariat de police, ajoutant que son défaut de se présenter le rendrait encore plus passible d'arrestation.

Original English: Assange faces extradition to Sweden over sex crime allegations, having exhausted his options under British law when the Supreme Court overturned his appeal against extradition earlier this month.
Translated French: Assange fait face à l'extradition vers la Suède pour des allégations de crimes sexuels, ayant épuisé ses options sous le droit britannique lorsque la Cour suprême a rejeté son appel contre l'extradition plus tôt ce mois-ci.

Original English: Fearing Stockholm would pass him on to the US, he sought refuge at Ecuador's embassy in London on June 19, asking the South American country for political asylum.
Translated French: Craignant que Stockholm ne le livre aux États-Unis, il a cherché refuge à l'ambassade d'Équateur à Londres le 19 juin, demandant à ce pays sud-américain l'asile politique.

Original English: Scotland Yard has "served a surrender notice upon a 40-year-old man that requires him to attend a police station at date and time of our choosing," a spokesman said.
Translated French: Scotland Yard a "remis un avis de reddition à un homme de 40 ans qui l'oblige à se rendre dans un poste de police à une date et une heure de notre choix", a déclaré un porte-parole.

Original English: He remains in breach of his bail conditions.
Translated French: Il reste en violation de ses conditions de libération sous caution.

Original English: The embassy declined to comment on the serving of the police notice.
Translated French: L'ambassade a refusé de commenter la remise de l'avis de la police.

Original English: Assange fears he will be extradited from Sweden to the United States to face possible espionage charges, after releasing more than 250,000 US diplomatic cables on the WikiLeaks anti-secrecy website.
Translated French: Assange craint d'être extradé de Suède vers les États-Unis pour faire face à d'éventuelles accusations d'espionnage, après avoir publié plus de 250 000 câbles diplomatiques américains sur le site Web anti-secret WikiLeaks.

Original English: How Biometrics Will Invade Our Lives
Translated French: Comment la biométrie va envahir nos vies

Original English: Is it the end of passwords to access a smartphone or pay for purchases?
Translated French: Est-ce la fin des mots de passe pour accéder à un smartphone ou effectuer des achats ?

Original English: US, French and Japanese researchers are predicting a future where we will be recognised by biometric sensors on telephones and computers.
Translated French: Des chercheurs américains, français et japonais prédisent un avenir où nous serons reconnus par des capteurs biométriques sur nos téléphones et ordinateurs.

Original English: Bernard Didier, vice-president of Morpho, believes this will be the "century of biometrics".
Translated French: Bernard Didier, vice-président de Morpho, croit que ce sera le "siècle de la biométrie".

Original English: Biometrics will be the only way of guaranteeing the identity of an individual carrying out transactions in a world as transverse and transnational as the Internet.
Translated French: La biométrie sera le seul moyen de garantir l'identité d'un individu effectuant des transactions dans un monde aussi transversal et transnational que l'Internet.

Original English: Organisations devoted to privacy protection note this fascination for biometrics, but are concerned.
Translated French: Les organisations dédiées à la protection de la vie privée notent cette fascination pour la biométrie, mais elles s'inquiètent.

Original English: In France alone in 2011, the National Commission for Information Technology and Civil Liberties authorised 774 imprint recognition systems, for recognising fingerprints, the shape of the hand or networks of veins in the hand, for businesses, institutions, cafeterias, etc.
Translated French: Rien qu'en France en 2011, la Commission nationale de l'informatique et des libertés a autorisé 774 systèmes de reconnaissance biométrique, pour reconnaître les empreintes digitales, la forme de la main ou les réseaux veineux de la main, pour les entreprises, les institutions, les cafétérias, etc.

Original English: "Everyone will soon be identifiable, anywhere and any time," says a concerned Justin Brookman, consumer privacy director for the CDT (Center for Democracy and Technology) in Washington.
Translated French: "Chacun sera bientôt identifiable, n'importe où et n'importe quand", déclare Justin Brookman, directeur de la confidentialité des consommateurs pour le CDT (Centre pour la démocratie et la technologie) à Washington.

Original English: But why such optimism for some and pessimism for others?
Translated French: Mais pourquoi un tel optimisme pour certains et un tel pessimisme pour d'autres?

Original English: Biometrics will rely on new technologies that will enable new services to be provided to citizens and consumers.
Translated French: Les technologies biométriques s'appuieront sur de nouvelles technologies qui permettront de fournir de nouveaux services aux citoyens et aux consommateurs.

Original English: In France today, the most commonly used biometric data are fingerprints, hand geometry and the network of veins in the palm or fingers.
Translated French: En France aujourd'hui, les données biométriques les plus couramment utilisées sont les empreintes digitales, la géométrie de la main et le réseau de veines de la paume ou des doigts.

Original English: But each of these techniques has its limitations.
Translated French: Mais chacune de ces techniques a ses limites.

Original English: "For example, people who work with cement have damage to their fingers that renders their fingerprints unreadable," notes Philippe Robin, technical director for identification at Thales Communications & Security.
Translated French: "Par exemple, les personnes qui travaillent avec du ciment ont des dommages à leurs doigts qui rendent leurs empreintes digitales illisibles," note Philippe Robin, directeur technique de l'identification chez Thales Communications & Security.

Original English: Furthermore, the detection and verification of a network of veins or of hand geometry require a voluntary and specific gesture on the part of individuals.
Translated French: De plus, la détection et la vérification d'un réseau de veines ou de la géométrie de la main nécessitent un geste volontaire et spécifique de la part des individus.

Original English: It is both a security mechanism - this data cannot be captured without people knowing - and an inconvenience - the procedure sometimes has to be repeated and so takes time.
Translated French: C'est à la fois un mécanisme de sécurité - ces données ne peuvent pas être capturées sans que les gens le sachent - et un inconvénient - la procédure doit parfois être répétée et prend donc du temps.

Original English: As a consequence, research has been conducted over the past twenty years into other methods, such as face or iris recognition (the coloured part of the eye).
Translated French: Par conséquent, des recherches ont été menées au cours des vingt dernières années sur d'autres méthodes, telles que la reconnaissance faciale ou de l'iris (la partie colorée de l'œil).

Original English: Thanks to the improved precision of the sensors and the calculating capacity of the computers used to analyse this data, these techniques are becoming practical.
Translated French: Grâce à la précision améliorée des capteurs et à la capacité de calcul des ordinateurs utilisés pour analyser ces données, ces techniques deviennent pratiques.

Original English: The accuracy of face recognition has improved tenfold over the past five years, considers Cyrille Bataller, R&D laboratory director at Accenture in Europe.
Translated French: L'exactitude de la reconnaissance faciale s'est améliorée de dix fois au cours des cinq dernières années, estime Cyrille Bataller, directeur du laboratoire de R&D chez Accenture en Europe.

Original English: With our help, the United Kingdom and the Netherlands have deployed automated passport gates that use face recognition.
Translated French: Avec notre aide, le Royaume-Uni et les Pays-Bas ont déployé des portes automatisées de contrôle des passeports qui utilisent la reconnaissance faciale.

Original English: It is now possible to identify a moving face or iris.
Translated French: Il est maintenant possible d'identifier un visage ou un iris en mouvement.

Original English: "Today we are carrying out research into voice and gait recognition using sonic sensors, but it requires a silent environment," says Sridhar Lyengar, director of security research at Intel Labs.
Translated French: "Aujourd'hui, nous menons des recherches sur la reconnaissance vocale et de la démarche en utilisant des capteurs soniques, mais cela nécessite un environnement silencieux," déclare Sridhar Lyengar, directeur de la recherche en sécurité chez Intel Labs.

Original English: DNA, a unique and unfalsifiable marker, also arouses hope and concern.
Translated French: L'ADN, un marqueur unique et incontestable, suscite également espoir et inquiétude.

Original English: "With the current state of knowledge, it could be considered the ultimate in biometric data," confirms Sophie Vulliet-Tavernier, director of research, innovation and forecasting at the CNIL.
Translated French: "Avec l'état actuel des connaissances, cela pourrait être considéré comme l'ultime donnée biométrique", confirme Sophie Vulliet-Tavernier, directrice de la recherche, de l'innovation et de la prospective à la CNIL.

Original English: But DNA analysis still takes a long time and is expensive.
Translated French: Mais l'analyse de l'ADN prend toujours beaucoup de temps et est coûteuse.

Original English: NEC is offering the judicial police a portable pack costing 90,000 euros that can analyse DNA samples on a crime scene within an hour.
Translated French: NEC propose à la police judiciaire un pack portable coûtant 90 000 euros, qui peut analyser des échantillons d'ADN sur une scène de crime en une heure.

Original English: The uses of biometrics fall into two groups: identification (recognition of one person amongst others) and authentication (confirmation that a person is who they say they are).
Translated French: Les utilisations de la biométrie se divisent en deux groupes : l'identification (reconnaissance d'une personne parmi d'autres) et l'authentification (confirmation qu'une personne est bien celle qu'elle prétend être).

Original English: Until now, identification has consisted of the provision of identity papers: biometric systems (fingerprints, photos, iris, etc.) will have to be given access to information that the state holds on every citizen already on file.
Translated French: Jusqu'à présent, l'identification consistait à fournir des papiers d'identité : les systèmes biométriques (empreintes digitales, photos, iris, etc.) devront avoir accès aux informations que l'État détient sur chaque citoyen déjà enregistré.

Original English: This will provide assurance that someone is not trying to usurp the identity of another.
Translated French: Cela permettra de garantir que quelqu'un ne tente pas d'usurper l'identité d'une autre personne.

Original English: This principle of comparison can be used for other purposes.
Translated French: Ce principe de comparaison peut être utilisé à d'autres fins.

Original English: NEC is therefore proposing VIP recognition at the entrance of a hotel or store.
Translated French: NEC propose donc la reconnaissance VIP à l'entrée d'un hôtel ou d'un magasin.

Original English: "We are gathering images from surveillance cameras and comparing them with photos of celebrities that are freely available on the Internet," explains Dany Nassif, business development director for biometric identification solutions at NEC France.
Translated French: "Nous rassemblons des images de caméras de surveillance et les comparons avec des photos de célébrités librement disponibles sur Internet", explique Dany Nassif, directeur du développement commercial des solutions d'identification biométrique chez NEC France.

Original English: Another use is to take a photo of someone queuing in a shop, follow his progress using face recognition and work out the waiting time.
Translated French: Une autre utilisation est de prendre une photo de quelqu'un faisant la queue dans un magasin, suivre sa progression en utilisant la reconnaissance faciale et calculer le temps d'attente.

Original English: Authentication initially concerned physical (at borders, in protected locations, in a cafeteria etc.) or digital presence (logging on to a computer).
Translated French: L'authentification concernait initialement la présence physique (aux frontières, dans des lieux protégés, dans une cafétéria, etc.) ou numérique (connexion à un ordinateur).

Original English: Added to this, more recently, are presence checks.
Translated French: De plus, plus récemment, des vérifications de présence ont été ajoutées.

Original English: "A biometric timekeeper prevents the situation where one colleague clocks in on behalf of another," asserts Cyrille Bataller from Accenture.
Translated French: "Un pointeuse biométrique empêche la situation où un collègue pointe au nom d'un autre," affirme Cyrille Bataller d'Accenture.

Original English: But, more and more, authentication will also involve transactions, in particular those carried out using devices connected to the Internet.
Translated French: Cependant, de plus en plus, l'authentification impliquera également des transactions, en particulier celles effectuées à l'aide de dispositifs connectés à Internet.

Original English: In Japan, it is already possible to withdraw money from some cash machines by inserting your card and placing your hand on a biometric reader: this gesture replaces the use of a PIN.
Translated French: Au Japon, il est déjà possible de retirer de l'argent de certains distributeurs automatiques en insérant votre carte et en plaçant votre main sur un lecteur biométrique : ce geste remplace l'utilisation d'un code PIN.

Original English: A similar technique is being tested at Villeneuve-d'Ascq and in Angoulême by the company Natural Security, in partnership with banks and major retailers: at the point of paying with a card in a shop, the customer does not enter a code - they place a finger in a reader, which scans the veins.
Translated French: Une technique similaire est testée à Villeneuve-d'Ascq et à Angoulême par la société Natural Security, en partenariat avec des banques et des grands distributeurs : au moment de payer avec une carte en magasin, le client n'entre pas de code - il place un doigt dans un lecteur, qui scanne les veines.

Original English: The experiment is expected to last six months.
Translated French: L'expérience devrait durer six mois.

Original English: If it is conclusive, biometric readers could soon be seen in shops in France.
Translated French: Si c'est concluant, les lecteurs biométriques pourraient bientôt être vus dans les magasins en France.

Original English: Ways to reassure users
Translated French: Moyens de rassurer les utilisateurs

Original English: There are three ways to make biometrics appealing to the general public.
Translated French: Il y a trois façons de rendre la biométrie attrayante pour le grand public.

Original English: The first is to explain how it can save time.
Translated French: La première consiste à expliquer comment cela peut faire gagner du temps.

Original English: "If a customer spends thirty seconds less at a till thanks to biometrics, it would be nice," says the manager of a major store.
Translated French: "Si un client passe trente secondes de moins à une caisse grâce à la biométrie, ce serait bien," déclare le directeur d'un grand magasin.

Original English: The second is to offer personalised services: in a few years a voice server will be able to recognise your voice and offer you customised options.
Translated French: Le deuxième consiste à offrir des services personnalisés : dans quelques années, un serveur vocal pourra reconnaître votre voix et vous proposer des options personnalisées.

Original English: Finally, the public can be reassured by highlighting the measures implemented to protect databases.
Translated French: Enfin, le public peut être rassuré en mettant en avant les mesures mises en place pour protéger les bases de données.

Original English: "Digital fingerprints are stored in a primary server; the identities of individuals are in a second database. The correlation between the two sets of information is encrypted and stored in a highly secure box, which locks up if anyone tries to move it," specifies Philippe Robin from Thales.
Translated French: "Les empreintes digitales sont stockées dans un serveur principal ; les identités des individus sont dans une deuxième base de données. La corrélation entre les deux ensembles d'informations est cryptée et stockée dans une boîte hautement sécurisée, qui se verrouille si quelqu'un essaie de la déplacer," précise Philippe Robin de Thales.

Original English: However, given the lack of in-depth studies, it is impossible to know if this line will really convince users.
Translated French: Cependant, étant donné le manque d'études approfondies, il est impossible de savoir si cette stratégie convaincra réellement les utilisateurs.

Original English: Privacy protection specialists continue to be concerned.
Translated French: Les spécialistes de la protection de la vie privée restent préoccupés.

Original English: "The advances in face recognition, the increase in the number of surveillance cameras and the huge number of photos available on Facebook, Flickr or Picasa make me fear the worst: widespread surveillance," predicts Andrew Patrick from the Office of the Privacy Commissioner in Canada.
Translated French: "Les progrès en matière de reconnaissance faciale, l'augmentation du nombre de caméras de surveillance et le grand nombre de photos disponibles sur Facebook, Flickr ou Picasa me font craindre le pire : une surveillance généralisée", prédit Andrew Patrick du Bureau du Commissaire à la protection de la vie privée au Canada.

Original English: Driver speeding at 130mph with hot drink between legs fined £1,000
Translated French: Un conducteur roulant à 130 mph avec une boisson chaude entre les jambes a été condamné à une amende de 1 000 £.

Original English: A motorist has been fined £1,000 for driving at up to 130mph (210km/h) with a hot drink balanced between his legs.
Translated French: Un automobiliste a été condamné à une amende de 1 000 livres sterling pour avoir conduit à une vitesse allant jusqu'à 130 mph (210 km/h) avec une boisson chaude posée entre ses jambes.

Original English: Andrew Howie, 35, of Tiptree, Essex, was spotted driving his Mercedes Benz on the A120 at Braintree on 27 May.
Translated French: Andrew Howie, 35 ans, de Tiptree, dans l'Essex, a été repéré en train de conduire sa Mercedes Benz sur l'A120 à Braintree le 27 mai.

Original English: When police stopped him they discovered the takeaway drink between his legs.
Translated French: Lorsque la police l'a arrêté, ils ont découvert la boisson à emporter entre ses jambes.

Original English: At Colchester Magistrates' Court Howie admitted a charge of driving without due care and attention.
Translated French: Au tribunal de première instance de Colchester, Howie a admis une accusation de conduite sans faire preuve de la diligence et de l'attention nécessaires.

Original English: Seven points added to his licence resulted in him receiving a six-month driving ban.
Translated French: Sept points ajoutés à son permis ont entraîné une interdiction de conduire de six mois.

Original English: Howie was also ordered to pay costs of £90 and a victim surcharge of £100.
Translated French: Howie a également été condamné à payer des frais de 90 livres et une surcharge pour victime de 100 livres.

Original English: Tax on foreign property owners to burst London's bubble
Translated French: Impôt sur les propriétaires étrangers pour éclater la bulle immobilière de Londres

Original English: The Treasury have provisionally costed out the CGT measure but are awaiting a final decision from Mr Osborne, who, in the 2012 Budget, introduced a 7% rate of stamp duty for homes costing more than £2m and annual charges for buyers who choose to hold homes in a company rather than as individuals.
Translated French: Le Trésor a provisionnellement estimé le coût de la mesure de la CGT mais attend une décision finale de M. Osborne, qui, dans le Budget de 2012, a introduit un taux de 7% de droits de timbre pour les maisons coûtant plus de £2m et des frais annuels pour les acheteurs qui choisissent de détenir des maisons dans une société plutôt que en tant qu'individus.

Original English: Already the stamp duty take for residential property in the boroughs of Westminster and Kensington & Chelsea, which stood at £708 million in the 2012/13 tax year, exceeds the combined total for Northern Ireland, Wales, Scotland, the North East, North West and Yorkshire and the Humber put together.
Translated French: Déjà, les droits de timbre perçus sur les propriétés résidentielles dans les arrondissements de Westminster et de Kensington & Chelsea, qui s'élevaient à 708 millions de livres sterling pour l'exercice fiscal 2012/13, dépassent le total combiné de l'Irlande du Nord, du Pays de Galles, de l'Écosse, du Nord-Est, du Nord-Ouest, et du Yorkshire et de la Humber réunis.

Original English: Mr Cook said: "Following increases in stamp duty of high value homes and the introduction of associated anti-avoidance legislation, it is very difficult to argue that high value property is under-taxed irrespective of the effect of the out-dated council tax system."
Translated French: M. Cook a déclaré : "Suite à l'augmentation des droits de timbre sur les logements de grande valeur et à l'introduction de législations anti-évasion fiscale associées, il est très difficile de soutenir que les biens immobiliers de grande valeur sont sous-taxés, indépendamment de l'effet du système de taxe foncière obsolète."

Original English: "But this move could make some foreign investors reticent to buy property in London or current owners reluctant to sell," he added.
Translated French: "Ce mouvement pourrait cependant rendre certains investisseurs étrangers réticents à acheter des propriétés à Londres ou rendre les propriétaires actuels réticents à vendre," a-t-il ajouté.

Original English: Prime property - the top 5% to 10% of the housing market by price - in the affluent south-west London belt, which stretches from Fulham to Wimbledon, has increased by a record 11.8% over the past year.
Translated French: Les propriétés de premier choix - les 5% à 10% supérieurs du marché immobilier en termes de prix - dans la ceinture huppée du sud-ouest de Londres, s'étendant de Fulham à Wimbledon, ont augmenté de façon record de 11,8% au cours de l'année écoulée.

Original English: Prices in central London continued to show steady year-on-year growth of 5.6% but were overshadowed by a burgeoning "domestic market" with the city's south west, north (7.4%) and east (6.5%) all experiencing an uptick, according to research from Savills.
Translated French: Les prix dans le centre de Londres ont continué à afficher une croissance régulière d'une année sur l'autre de 5,6 %, mais ont été éclipsés par un marché intérieur en plein essor, avec le sud-ouest, le nord (7,4 %) et l'est (6,5 %) de la ville enregistrant tous une hausse, selon une étude de Savills.

Original English: Scientists have shed more light on how the movements of a dog's tail are linked to its mood.
Translated French: Les scientifiques ont apporté plus de lumière sur la façon dont les mouvements de la queue d'un chien sont liés à son humeur.

Original English: Earlier research had revealed that happy dogs wag their tails more to the right (from the dog's point of view), while nervous dogs have a left-dominated swish.
Translated French: Des recherches antérieures avaient révélé que les chiens heureux remuent davantage leur queue vers la droite (du point de vue du chien), tandis que les chiens nerveux ont un mouvement de queue dominé par la gauche.

Original English: But now scientists say that fellow canines can spot and respond to these subtle tail differences.
Translated French: Mais maintenant, les scientifiques affirment que les autres chiens peuvent repérer et réagir à ces subtiles différences de queue.

Original English: Prof Georgio Vallortigara, a neuroscientist from the University of Trento, said: "It is very well known in humans that the left and right side of the brain are differently involved in stimuli that invokes positive or negative emotions."
Translated French: Le professeur Georgio Vallortigara, un neuroscientifique de l'Université de Trento, a déclaré : "Il est très bien connu chez les humains que le côté gauche et le côté droit du cerveau sont différemment impliqués dans les stimuli qui suscitent des émotions positives ou négatives."

Original English: Here we attempted to look at it in other species.
Translated French: Ici, nous avons essayé de le regarder dans d'autres espèces.

Original English: He added that just as in humans, for dogs the right side of the brain was responsible for left-handed movement and vice versa, and the two hemispheres played different roles in emotions.
Translated French: Il a ajouté qu'à l'instar des humains, chez les chiens le côté droit du cerveau était responsable des mouvements de la main gauche et vice versa, et que les deux hémisphères jouaient des rôles différents dans les émotions.

Original English: To find out more about how dogs react to the lop-sided tail wags of other dogs, the researchers monitored the animals as they watched films of other dogs.
Translated French: Pour en savoir plus sur la réaction des chiens aux mouvements déséquilibrés de la queue des autres chiens, les chercheurs ont surveillé les animaux alors qu'ils regardaient des films d'autres chiens.

Original English: They measured the pets' heart rates and analysed their behaviour.
Translated French: Ils ont mesuré les rythmes cardiaques des animaux de compagnie et analysé leur comportement.

Original English: It will probably not be long before we understand why their tails sometimes go one way, sometimes the other
Translated French: Il se pourrait que nous comprenions bientôt pourquoi leurs queues vont parfois dans un sens, parfois dans l'autre.

Original English: Prof Vallortigara said: "We presented dogs with movies of dogs - either a naturalistic version or a silhouette to get rid of any other confounding issues, and we could doctor the movement of the tail and present the tail more to the left or right."
Translated French: Le professeur Vallortigara a déclaré : "Nous avons présenté aux chiens des films de chiens - soit une version naturaliste, soit une silhouette pour éliminer toute autre question perturbatrice, et nous pouvions modifier le mouvement de la queue et présenter la queue plus à gauche ou à droite."

Original English: When the animals saw an otherwise expressionless dog move its tail to the right (from the tail-wagging dog's point of view), they stayed perfectly relaxed.
Translated French: Lorsque les animaux ont vu un chien sans expression bouger sa queue vers la droite (du point de vue du chien qui remue la queue), ils sont restés parfaitement détendus.

Original English: But when they spotted a tail veer predominantly to the left (again from the tail-swishing dog's point of view), their heart rates picked up and they looked anxious.
Translated French: Mais quand ils ont repéré une queue qui virait principalement à gauche (encore une fois du point de vue du chien qui remue la queue), leurs rythmes cardiaques se sont accélérés et ils semblaient anxieux.

Original English: Prof Vallortigara said he didn't think that the dogs were intentionally communicating with each other through these movements.
Translated French: Le professeur Vallortigara a déclaré qu'il ne pensait pas que les chiens communiquaient intentionnellement entre eux grâce à ces mouvements.

Original English: Instead, he believes that they dogs have learned from experience what moves they should and shouldn't feel worried about.
Translated French: Au lieu de cela, il croit que les chiens ont appris par expérience quels mouvements ils devraient craindre et desquels ils ne devraient pas se préoccuper.

Original English: He said: "If you have several meetings with other dogs, and frequently their tail wagging one way is associated with a more friendly behaviour, and the right side is producing a less friendly behaviour, you respond on the basis of that experience."
Translated French: Il a dit : "Si vous avez plusieurs rencontres avec d'autres chiens, et que souvent leur queue qui remue d'un côté est associée à un comportement plus amical, et que le côté droit produit un comportement moins amical, vous réagissez en fonction de cette expérience."

Original English: The researchers say the findings could give owners, vets and trainers a better insight into their animal's emotions.
Translated French: Les chercheurs affirment que ces découvertes pourraient donner aux propriétaires, aux vétérinaires et aux dresseurs une meilleure compréhension des émotions de leur animal.

Original English: Dog behaviour expert John Bradshaw, a visiting fellow at the University of Bristol's school of veterinary science, said this was not the first study to examine whether left and right were important to canines.
Translated French: John Bradshaw, expert en comportement canin et chercheur invité à l'école de médecine vétérinaire de l'Université de Bristol, a déclaré que cette étude n'était pas la première à examiner si la gauche et la droite étaient importantes pour les chiens.

Original English: Last year a team from the University of Lincoln found that dogs turn their heads to the left when looking at an aggressive dog and to the right when looking at a happy dog.
Translated French: L'année dernière, une équipe de l'Université de Lincoln a découvert que les chiens tournent la tête vers la gauche lorsqu'ils regardent un chien agressif et vers la droite lorsqu'ils regardent un chien heureux.

Original English: And in another research paper from the University of Victoria in Canada, he said: "Dogs were more likely to approach a robot dog when its 'tail' was made to wag left rather than right, rather than becoming anxious - the opposite way around to the Italian study."
Translated French: Et dans un autre article de recherche de l'Université de Victoria au Canada, il a déclaré : "Les chiens étaient plus susceptibles de s'approcher d'un chien robot lorsque sa 'queue' était programmée pour remuer vers la gauche plutôt que vers la droite, au lieu de devenir anxieux - contrairement à l'étude italienne."

Original English: He said the differences could be because the dogs in the different studies were not fully interpreting the animals in the films or robo-dogs as canines.
Translated French: Il a dit que les différences pourraient être dues au fait que les chiens des différentes études ne comprenaient pas pleinement les animaux dans les films ou les robo-chiens comme des canidés.

Original English: A study of how dogs responded to real dogs could help, he explained.
Translated French: Une étude sur la façon dont les chiens réagissaient aux vrais chiens pourrait aider, expliqua-t-il.

Original English: "While there is considerable evidence from many different mammals that the two sides of the brain are used for different purposes, much of the detail still has to be hammered out - and dogs are no exception," he said.
Translated French: "Il existe des preuves considérables provenant de nombreux mammifères différents indiquant que les deux côtés du cerveau sont utilisés à des fins différentes, mais de nombreux détails restent à préciser - et les chiens ne font pas exception", a-t-il déclaré.

Original English: However, given the ease with which their behaviour can be recorded, it will probably not be long before we understand why their tails sometimes go one way, sometimes the other.
Translated French: Cependant, étant donné la facilité avec laquelle leur comportement peut être enregistré, il ne faudra probablement pas longtemps avant que nous comprenions pourquoi leurs queues vont parfois dans un sens, parfois dans l'autre.

Original English: Arctic Monkeys postpone Glasgow gig due to Alex Turner's illness
Translated French: Les Arctic Monkeys reportent leur concert à Glasgow en raison de la maladie d'Alex Turner.

Original English: Rock band the Arctic Monkeys have postponed a gig in Glasgow after their lead singer was diagnosed with laryngitis.
Translated French: Le groupe de rock Arctic Monkeys a reporté un concert à Glasgow après que leur chanteur principal ait été diagnostiqué avec une laryngite.

Original English: The Sheffield group were scheduled to perform at the Hydro venue in the city on Friday.
Translated French: Le groupe de Sheffield était prévu pour se produire au Hydro, une salle de spectacle de la ville, le vendredi.

Original English: However, lead singer Alex Turner's illness has forced them to reschedule the show.
Translated French: Cependant, la maladie du chanteur principal Alex Turner les a forcés à reporter le spectacle.

Original English: The band's announcement came after they were forced to similarly postpone a gig at the LG Arena in Birmingham on Thursday.
Translated French: L'annonce du groupe est intervenue après qu'ils ont été contraints de reporter également un concert à la LG Arena de Birmingham jeudi.

Original English: In a statement on their official website, the Arctic Monkeys said: "Following the decision to postpone the show at the Birmingham LG Arena tonight and after seeking medical advice, Arctic Monkeys must also postpone the show at the Glasgow Hydro on Friday, November 1."
Translated French: Dans une déclaration sur leur site officiel, les Arctic Monkeys ont déclaré : "Suite à la décision de reporter le spectacle à la Birmingham LG Arena ce soir et après avoir consulté un avis médical, les Arctic Monkeys doivent également reporter le spectacle au Hydro de Glasgow le vendredi 1er novembre."

Original English: "Alex Turner has been diagnosed with laryngitis and is regrettably not able to perform."
Translated French: "Alex Turner a été diagnostiqué avec une laryngite et ne peut malheureusement pas se produire."

Original English: The show at the LG Arena in Birmingham will now take place on November 20 and the show at the Glasgow Hydro will now take place on November 21.
Translated French: Le spectacle à la LG Arena de Birmingham aura désormais lieu le 20 novembre et le spectacle au Hydro de Glasgow aura désormais lieu le 21 novembre.

Original English: All tickets remain valid for these shows.
Translated French: Tous les billets restent valables pour ces spectacles.

Original English: We wish to apologise to all ticket holders for any inconvenience this has caused.
Translated French: Nous tenons à présenter nos excuses à tous les détenteurs de billets pour tout inconvénient que cela a pu causer.

Original English: Please contact the customer services at the box office you purchased your tickets from for any further assistance.
Translated French: Veuillez contacter le service clientèle à la billetterie où vous avez acheté vos billets pour toute aide supplémentaire.

Original English: Pope Francis to name first cardinals in February
Translated French: Le pape François devrait nommer ses premiers cardinaux en février.

Original English: Pope Francis will create new cardinals of the Catholic Church for his first time on February 22, the Vatican announced Thursday.
Translated French: Le pape François créera de nouveaux cardinaux de l'Église catholique pour la première fois le 22 février, a annoncé le Vatican jeudi.

Original English: Cardinals are the highest-ranking clergy in the Catholic Church below the pope, and they're the ones who elect popes, so Francis will be appointing his first group of men who will ultimately help choose his successor.
Translated French: Les cardinaux sont les membres du clergé les plus élevés dans l'Église catholique, juste en dessous du pape, et ce sont eux qui élisent les papes. Ainsi, François va nommer son premier groupe d'hommes qui aideront ultimement à choisir son successeur.

Original English: There are now 201 cardinals.
Translated French: Il y a maintenant 201 cardinaux.

Original English: However, once a cardinal reaches 80 he is no longer permitted to participate in the election of a pope -- this falls to a group of 120 "cardinal electors."
Translated French: Cependant, une fois qu'un cardinal atteint l'âge de 80 ans, il n'est plus autorisé à participer à l'élection d'un pape - cette tâche revient à un groupe de 120 "cardinaux électeurs".

Original English: In a statement announcing the news, Father Federico Lombardi, a Vatican spokesman, said a meeting of all the existing cardinals would be held before the ceremony to elevate the new cardinals, known as a consistory.
Translated French: Dans un communiqué annonçant la nouvelle, le Père Federico Lombardi, porte-parole du Vatican, a déclaré qu'une réunion de tous les cardinaux existants aurait lieu avant la cérémonie pour élever les nouveaux cardinaux, connue sous le nom de consistoire.

Original English: "Pope Francis has decided to communicate his decision to convoke February's consistory in advance in order to facilitate the planning of other meetings involving the participation of cardinals from different parts of the world," Lombardi said.
Translated French: Le pape François a décidé de communiquer sa décision de convoquer le consistoire de février à l'avance afin de faciliter la planification d'autres réunions impliquant la participation de cardinaux de différentes parties du monde", a déclaré Lombardi.

Original English: Jack Valero of Catholic Voices said that by February, the number of cardinal electors was likely to have dropped.
Translated French: Jack Valero de Catholic Voices a déclaré qu'en février, le nombre de cardinaux électeurs aurait probablement baissé.

Original English: He said usually a pope would name as many cardinals as was needed to raise the number of cardinal electors back to 120 and as many cardinals aged over 80 as he wanted.
Translated French: Il a dit qu'en général, un pape nommerait autant de cardinaux que nécessaire pour porter le nombre de cardinaux électeurs à 120 et autant de cardinaux âgés de plus de 80 ans qu'il le souhaitait.

Original English: Next year's consistory would be significant because it would be the first since Francis was elected in March this year, Valero said.
Translated French: Le consistoire de l'année prochaine serait important car ce serait le premier depuis l'élection de François en mars de cette année, a déclaré Valero.

Original English: At the moment there is a sort of bias towards Europe and especially towards Italy.
Translated French: Pour le moment, il y a une sorte de partialité envers l'Europe et en particulier envers l'Italie.

Original English: "It will be interesting to see whether the new Pope will nominate cardinals from the rest of the world to restore the balance," he said.
Translated French: "Il sera intéressant de voir si le nouveau Pape nommera des cardinaux du reste du monde pour rétablir l'équilibre", a-t-il déclaré.

Original English: Forty percent of Roman Catholics are in South America, but they have a tiny number of cardinals.
Translated French: Quarante pour cent des catholiques romains se trouvent en Amérique du Sud, mais ils comptent un nombre minime de cardinaux.

Original English: The cardinals will also be the first to be chosen since Francis formed the Council of Cardinals, a group of eight cardinals from around the world tasked with looking into ways to reform the church.
Translated French: Les cardinaux seront également les premiers à être choisis depuis que François a formé le Conseil des cardinaux, un groupe de huit cardinaux du monde entier chargé d'examiner des moyens de réformer l'Église.

Original English: In the past the Pope decided everything on his own.
Translated French: Dans le passé, le pape décidait de tout seul.

Original English: "Now Francis has selected these eight cardinals to help him," Valero said.
Translated French: "Maintenant, François a choisi ces huit cardinaux pour l'aider," a déclaré Valero.

Original English: He said it was "quite possible" that Francis would ask the cardinals for advice.
Translated French: Il a dit qu'il était "tout à fait possible" que François demande conseil aux cardinaux.

Original English: But we've not been in that situation before -- it's all completely new.
Translated French: Mais nous n'avons jamais été dans cette situation auparavant -- c'est tout à fait nouveau.

Original English: Valero said popes typically elevated bishops from large places to the position of cardinal but that Francis was "full of surprises -- so we don't know who he'll name."
Translated French: Valero a déclaré que les papes nommaient généralement cardinaux des évêques de grandes villes, mais que François était "plein de surprises - donc nous ne savons pas qui il nommera".

Original English: GM recalls some new pickup trucks in U.S. to fix seatbacks
Translated French: GM rappelle quelques nouveaux camions pick-up aux États-Unis pour réparer les dossiers de sièges

Original English: General Motors Co is recalling nearly 19,000 of its all-new 2014 Chevrolet Silverado and GMC Sierra pickup trucks to repair a problem with the manual reclining seatback, according to a notice from U.S. auto safety regulators on Friday.
Translated French: General Motors Co rappelle près de 19 000 de ses tout nouveaux camions pick-up Chevrolet Silverado et GMC Sierra 2014 pour réparer un problème avec le dossier de siège inclinable manuel, selon un avis des régulateurs de sécurité automobile américains publié vendredi.

Original English: On some of the trucks, the front seats may have a defect in the reclining mechanism.
Translated French: Sur certains des camions, les sièges avant peuvent avoir un défaut dans le mécanisme d'inclinaison.

Original English: As a result, the seatbacks fail to comply with federal auto safety standards on head restraints.
Translated French: En conséquence, les dossiers de siège ne sont pas conformes aux normes fédérales de sécurité automobile concernant les appuis-tête.

Original English: "If the vehicle is struck from behind, the head restraint may not properly protect occupants, increasing the risk of injury," according to the notice posted on the National Highway Traffic Safety Administration website.
Translated French: "Si le véhicule est frappé par l'arrière, l'appuie-tête peut ne pas protéger correctement les occupants, augmentant ainsi le risque de blessure", selon l'avis publié sur le site web de l'Administration nationale de la sécurité routière.

Original English: The recalled models were built between August 1 and September 10.
Translated French: Les modèles rappelés ont été construits entre le 1er août et le 10 septembre.

Original English: GM's truck roll-out began in June and represents the most important vehicle launch for the No. 1 U.S. automaker since its 2009 bankruptcy restructuring.
Translated French: Le déploiement du camion de GM a commencé en juin et représente le lancement de véhicule le plus important pour le premier constructeur automobile américain depuis sa restructuration après la faillite de 2009.

Original English: GM told truck owners about the defect in the first half of October.
Translated French: GM a informé les propriétaires de camions sur le défaut dans la première moitié d'octobre.

Original English: NHTSA could not review the owner notification letter due to the 16-day government shutdown, which tempered auto sales growth in October.
Translated French: La NHTSA n'a pas pu examiner la lettre de notification du propriétaire en raison de la fermeture du gouvernement de 16 jours, qui a tempéré la croissance des ventes automobiles en octobre.

Original English: Sales of the Silverado and Sierra trucks, which were redesigned for the 2014 model year, were up about 20 percent during the first 10 months of the year, GM said on Friday.
Translated French: Les ventes des camions Silverado et Sierra, qui ont été redessinés pour l'année modèle 2014, ont augmenté d'environ 20 pour cent au cours des dix premiers mois de l'année, a annoncé GM vendredi.

Original English: In October, GM sold 42,660 Silverado and 16,503 Sierra pickup trucks.
Translated French: En octobre, GM a vendu 42 660 camionnettes Silverado et 16 503 camionnettes Sierra.

Original English: GM shares were up 1.4 percent at $37.47 on the New York Stock Exchange on Friday afternoon.
Translated French: Les actions de GM ont augmenté de 1,4 pour cent pour atteindre 37,47 $ à la Bourse de New York vendredi après-midi.

Original English: Worker Dies Buried Under Concrete Blocks
Translated French: Travailleur meurt enseveli sous des blocs de béton

Original English: A construction worker died after being buried under dozens of concrete blocks in Montreal on Thursday afternoon.
Translated French: Un ouvrier du bâtiment est décédé après avoir été enseveli sous des dizaines de blocs de béton à Montréal jeudi après-midi.

Original English: The tragedy occurred at around 11am on Rue Marquette, near the junction with Rue Beaubien, in the district of Rosemont-La Petite-Patrie.
Translated French: La tragédie s'est produite vers 11 heures du matin sur la Rue Marquette, près de l'intersection avec la Rue Beaubien, dans le quartier de Rosemont-La Petite-Patrie.

Original English: By all accounts, foundation work had been going on at the site for some time.
Translated French: Selon toutes les indications, les travaux de fondation avaient été en cours sur le site depuis un certain temps.

Original English: A shared foundation wall had just been erected in the past few days.
Translated French: Un mur de fondation partagé venait d'être érigé ces derniers jours.

Original English: The accident occurred just after the victim had arrived on site to collect his tools.
Translated French: L'accident s'est produit juste après l'arrivée de la victime sur le site pour récupérer ses outils.

Original English: "I was going past in my car when I saw the wall collapse, creating a huge cloud of dust," said Sylvain Jean, who lives near the site.
Translated French: "Sylvain Jean, qui habite près du site, a déclaré : 'Je passais en voiture quand j'ai vu le mur s'effondrer, créant un énorme nuage de poussière.'"

Original English: "I got out and went to remove the large blocks that were covering him.
Translated French: "Je suis sorti et j'ai enlevé les gros blocs qui le recouvraient."

Original English: Only part of his back was visible, it's really sad."
Translated French: Seule une partie de son dos était visible, c'est vraiment triste.

Original English: According to the authorities, the victim is a man in his fifties, who worked for a formwork company.
Translated French: Selon les autorités, la victime est un homme dans la cinquantaine, qui travaillait pour une entreprise de coffrage.

Original English: Attempts at resuscitation were made by the emergency services, but without success.
Translated French: Des tentatives de réanimation ont été effectuées par les services d'urgence, mais sans succès.

Original English: The man succumbed to his serious injuries.
Translated French: L'homme succomba à ses blessures graves.

Original English: An inspector from the Occupational Health and Safety Commission was dispatched to the site to investigate the circumstances surrounding the tragedy.
Translated French: Un inspecteur de la Commission de la santé et de la sécurité au travail a été envoyé sur le site pour enquêter sur les circonstances entourant la tragédie.

Original English: An Obama voter's cry of despair
Translated French: Le cri de désespoir d'un électeur d'Obama

Original English: I voted for President Obama twice, sharing hope in possibility of change
Translated French: J'ai voté pour le président Obama deux fois, partageant l'espoir en la possibilité de changement.

Original English: He says Obama has had worthy efforts thwarted by GOP obstructionism
Translated French: Il dit qu'Obama a vu ses efforts louables entravés par l'obstructionnisme du GOP.

Original English: Obstructionism can't excuse Obamacare website woes, drone attacks
Translated French: L'obstructionnisme ne peut pas excuser les problèmes du site Web Obamacare, les attaques de drones

Original English: Obama's 2008 campaign memoir is a sad reminder of what might have been
Translated French: Les mémoires de campagne d'Obama en 2008 sont un triste rappel de ce qui aurait pu être.

Original English: Nathaniel P. Morris is a second-year student at Harvard Medical School.
Translated French: Nathaniel P. Morris est un étudiant de deuxième année à la Faculté de médecine de Harvard.

Original English: I'm reading a terribly sad book these days.
Translated French: Je lis un livre terriblement triste ces jours-ci.

Original English: It's a book that I thought would uplift me during the doldrums of second-year medical school, and renew in me a sense of hope.
Translated French: C'est un livre que je pensais me remonter le moral pendant la morosité de ma deuxième année d'école de médecine, et renouveler en moi un sentiment d'espoir.

Original English: It's called "The Audacity to Win," and it's a memoir of Barack Obama's 2008 presidential campaign.
Translated French: Il s'appelle "The Audacity to Win," et c'est un mémoire de la campagne présidentielle de Barack Obama en 2008.

Original English: When I'm finished with my patient write-ups at night and get into bed, the book returns me to a time when politics inspired millions and speeches could take your breath away.
Translated French: Quand j'ai fini de rédiger mes rapports de patients le soir et que je me mets au lit, le livre me ramène à une époque où la politique inspirait des millions de personnes et les discours pouvaient vous couper le souffle.

Original English: The election turned out to be a landslide, and news anchors paused to reflect on the historic nature of the hour.
Translated French: L'élection s'est révélée être une victoire écrasante, et les présentateurs de nouvelles ont marqué une pause pour réfléchir à la nature historique de l'heure.

Original English: My classmates cried with joy, and my parents saved every newspaper they could find.
Translated French: Mes camarades de classe ont pleuré de joie, et mes parents ont conservé tous les journaux qu'ils pouvaient trouver.

Original English: A young team of visionaries was headed for the White House, and the nation was ready for change.
Translated French: Une jeune équipe de visionnaires se dirigeait vers la Maison Blanche, et la nation était prête pour le changement.

Original English: During Obama's transition to office in 2008, he had an 82% approval rating.
Translated French: Lors de la transition d'Obama vers le bureau en 2008, il avait un taux d'approbation de 82 %.

Original English: And then I close the book.
Translated French: Et puis je ferme le livre.

Original English: Cutting to the present is a rude awakening, like snapping out of a dream.
Translated French: Passer directement au présent est un réveil brutal, comme sortir d'un rêve.

Original English: It's hard to remember those days of optimism -- they seem a distant memory, a sad reminder of opportunities gone by.
Translated French: Il est difficile de se souvenir de ces jours d'optimisme -- ils semblent être un lointain souvenir, un triste rappel des opportunités passées.

Original English: Change indeed happened, in the years since I cast my first ballot.
Translated French: Le changement s'est vraiment produit, au cours des années depuis que j'ai voté pour la première fois.

Original English: It was simply nothing I could have imagined.
Translated French: C'était simplement rien de ce que j'aurais pu imaginer.

Original English: I credit Obama with great and varied accomplishments, from the passage of the Affordable Care Act to our military exit from Iraq, the end of "don't ask don't tell," to the killing of Osama bin Laden.
Translated French: Je crédite Obama de grandes et variées réalisations, de l'adoption de la loi sur les soins abordables à notre retrait militaire d'Irak, la fin de "ne demande pas, n'en parle pas", à l'élimination d'Osama ben Laden.

Original English: Moreover, I believe that partisan obstructionism has upended too many efforts to push our nation forward: immigration reform, a public option for health care, and closing the base at Guantanamo Bay, among others.
Translated French: De plus, je crois que l'obstructionnisme partisan a saboté trop d'efforts visant à faire avancer notre nation : la réforme de l'immigration, une option publique pour les soins de santé, et la fermeture de la base de Guantanamo Bay, entre autres.

Original English: But, after the countless times in which I have found myself defending the Obama administration to colleagues and peers, I've reached a limit to the explanations that I can provide.
Translated French: Mais, après les innombrables fois où je me suis retrouvé à défendre l'administration Obama devant mes collègues et pairs, j'ai atteint une limite aux explications que je peux fournir.

Original English: I've reached a point of political despair.
Translated French: J'ai atteint un point de désespoir politique.

Original English: Republican obstructionism cannot explain allowing the bugging of foreign leaders, nor having drones strike innocent children overseas.
Translated French: L'obstructionnisme républicain ne peut pas expliquer le fait d'autoriser l'écoute des dirigeants étrangers, ni de faire frapper des enfants innocents à l'étranger par des drones.

Original English: It cannot explain having the National Security Agency collect data on the private lives of Americans, nor prosecuting whistle-blowers who reveal government wrongdoing.
Translated French: Il est inacceptable que l'Agence nationale de sécurité collecte des données sur la vie privée des Américains, ni qu'elle poursuive les lanceurs d'alerte qui révèlent des actes répréhensibles du gouvernement.

Original English: It cannot account for assassinating Anwar al-Awlaki, an American citizen, without a trial, nor shirking public funding and spending limits during presidential campaigns.
Translated French: Il ne peut pas expliquer l'assassinat d'Anwar al-Awlaki, un citoyen américain, sans procès, ni se soustraire au financement public et aux limites de dépenses lors des campagnes présidentielles.

Original English: It cannot justify the findings of a report that says the White House's efforts to silence the media are the "most aggressive ... since the Nixon Administration."
Translated French: Il ne peut justifier les conclusions d'un rapport qui affirme que les efforts de la Maison Blanche pour faire taire les médias sont les "plus agressifs ... depuis l'administration Nixon".

Original English: And, most recently, it cannot excuse the failure to design a simple website more than three years since the Affordable Care Act was signed into law.
Translated French: Et, plus récemment, cela ne peut excuser l'échec de concevoir un site web simple plus de trois ans après que la loi sur les soins abordables a été promulguée.

Original English: I don't know if this is what I should have expected.
Translated French: Je ne sais pas si c'est ce à quoi je devais m'attendre.

Original English: If, at 18 years old, I was supposed to figure out that governance may contradict the political campaigns that precede it.
Translated French: Si, à 18 ans, j'étais censé comprendre que la gouvernance peut contredire les campagnes politiques qui la précèdent.

Original English: Obviously, elective office isn't a predictable course, as the opposing political party and random events, such as the Newtown massacre, will shape our public conversation.
Translated French: De toute évidence, occuper un poste électif n'est pas un parcours prévisible, car le parti politique opposé et des événements aléatoires, tels que le massacre de Newtown, façonneront notre conversation publique.

Original English: Yet, of all of the examples that I have listed above, they largely seem to be of the administration's own choosing.
Translated French: Pourtant, de tous les exemples que j'ai mentionnés ci-dessus, ils semblent largement être choisis par l'administration elle-même.

Original English: That is what troubles me most of all.
Translated French: C'est ce qui me tracasse le plus.

Original English: I voted for Obama again in 2012, but not because I was excited by his candidacy.
Translated French: J'ai voté à nouveau pour Obama en 2012, mais pas parce que j'étais enthousiasmé par sa candidature.

Original English: Mitt Romney presented a confusing and unrefined alternative who could not seem to lock down his policies or his positions.
Translated French: Mitt Romney a présenté une alternative confuse et peu raffinée qui ne semblait pas pouvoir définir clairement ses politiques ou ses positions.

Original English: I felt that a second term for Obama, free from the pressures of future elections, would fulfill the hope that we had heard of for so long.
Translated French: J'ai ressenti que l'obtention d'un second mandat pour Obama, libéré des pressions liées aux élections futures, réaliserait l'espoir dont nous avions tant entendu parler.

Original English: Still, as Obama's approval rating sank below 45% this week, returning to 2008 through that book has become that much harder.
Translated French: Cependant, alors que le taux d'approbation d'Obama est tombé en dessous de 45% cette semaine, revenir à 2008 à travers ce livre est devenu encore plus difficile.

Original English: It makes me yearn for the many promises that disappeared.
Translated French: Cela me fait désirer les nombreuses promesses qui ont disparu.

Original English: This week I was reading the portion of the book describing how Obama suffered a huge loss to Clinton in the Pennsylvania primary.
Translated French: Cette semaine, je lisais la partie du livre décrivant comment Obama a subi une énorme défaite face à Clinton lors des primaires en Pennsylvanie.

Original English: At a post-mortem campaign meeting, he told his staff that they needed to get back on track and stay true to the purpose of their cause.
Translated French: Lors d'une réunion de campagne post-mortem, il a dit à son équipe qu'ils devaient se remettre sur les rails et rester fidèles à la raison d'être de leur cause.

Original English: "I want us to get our mojo back," he said.
Translated French: "Je veux qu'on retrouve notre mojo," a-t-il dit.

Original English: We've got to remember who we are.'
Translated French: Nous devons nous rappeler qui nous sommes.

Original English: It's five years later, Mr. President, and I couldn't agree with you more.
Translated French: Il y a cinq ans, Monsieur le Président, et je suis tout à fait d'accord avec vous.

Original English: The opinions expressed in this commentary are solely those of Nathaniel Morris.
Translated French: Les opinions exprimées dans ce commentaire sont uniquement celles de Nathaniel Morris.

Original English: A serious accident occurred between a motorbike and a car on Rue Retinne in Fleron at around 3 pm on Friday.
Translated French: Un grave accident s'est produit entre une moto et une voiture sur la Rue Retinne à Fleron, aux alentours de 15 heures, le vendredi.

Original English: The motorcyclist, Jonathan, aged 26, from Fléron, was not wearing a helmet.
Translated French: Le motocycliste, Jonathan, âgé de 26 ans, de Fléron, ne portait pas de casque.

Original English: Despite the quick intervention of the emergency services, he died as a result of the head-on collision.
Translated French: Malgré l'intervention rapide des services d'urgence, il est décédé suite à la collision frontale.

Original English: Clive Palmer claims PM Tony Abbott has conflict of interest over parental leave scheme
Translated French: Clive Palmer affirme que le Premier ministre Tony Abbott a un conflit d'intérêts concernant le régime de congé parental.

Original English: Billionaire MP Clive Palmer says Prime Minister Tony Abbott has a conflict of interest over his parental leave scheme because his daughters might get pregnant and benefit from it.
Translated French: Le milliardaire député Clive Palmer affirme que le Premier ministre Tony Abbott est en conflit d'intérêts concernant son congé parental car ses filles pourraient tomber enceintes et en bénéficier.

Original English: The mining magnate, who is in a dispute about paying a $6 million carbon tax bill, made the claim as he tried to brush off questions about whether he had a conflict.
Translated French: Le magnat des mines, qui est en litige au sujet du paiement d'une facture de taxe carbone de 6 millions de dollars, a fait cette affirmation alors qu'il tentait d'esquiver les questions sur un éventuel conflit d'intérêts.

Original English: The Palmer United Party could control up to four votes in the Senate that may be crucial in deciding if the carbon and mining taxes are axed.
Translated French: Le Parti unifié de Palmer pourrait contrôler jusqu'à quatre voix au Sénat qui pourraient être cruciales pour décider si les taxes sur le carbone et l'exploitation minière sont supprimées.

Original English: But Mr Palmer claimed it was only ministers who could have a conflict of interest and said Mr Abbott's daughters stood to personally benefit from policies.
Translated French: Mais M. Palmer a affirmé que seuls les ministres pouvaient avoir un conflit d'intérêts et a déclaré que les filles de M. Abbott pourraient bénéficier personnellement des politiques.

Original English: "He's got a major conflict of interest when it comes to paid parental leave because if any of those daughters get pregnant, he'll have a direct interest whether they get leave or not," Mr Palmer said.
Translated French: « Il y a un conflit majeur d'intérêts en ce qui concerne le congé parental payé car s'il arrive que l'une de ses filles tombe enceinte, il aura un intérêt direct à décider si elles obtiennent un congé ou non », a déclaré M. Palmer.

Original English: Two months after the election, the electoral commission officially declared Mr Palmer the winner of the Sunshine Coast seat of Fairfax by 53 votes, after a recount.
Translated French: Deux mois après l'élection, la commission électorale a officiellement déclaré M. Palmer vainqueur de la circonscription de Fairfax sur la Sunshine Coast avec 53 voix d'avance, après un recomptage.

Original English: Mr Palmer called for overhaul of election counting to speed up the process.
Translated French: M. Palmer a demandé une révision du décompte des élections pour accélérer le processus.

Original English: Tony Abbott's daughters Frances and Bridget.
Translated French: Les filles de Tony Abbott, Frances et Bridget.

Original English: Should this election be decided two months after we stopped voting?
Translated French: Cette élection devrait-elle être décidée deux mois après que nous avons cessé de voter ?

Original English: "We need to have a better system," he said.
Translated French: "Nous devons avoir un meilleur système," a-t-il dit.

Original English: Why is it that we shouldn't have a system where you can walk in, punch your details into a computer, vote immediately and have a result at 6.30 that night?
Translated French: Pourquoi ne devrions-nous pas avoir un système où vous pouvez entrer, entrer vos détails dans un ordinateur, voter immédiatement et avoir un résultat à 18h30 le soir ?

Original English: Mr Palmer also criticised the use of pencils to mark ballots.
Translated French: M. Palmer a également critiqué l'utilisation de crayons pour marquer les bulletins de vote.

Original English: Is it because they can rub out the result if someone doesn't like it?
Translated French: Est-ce parce qu'ils peuvent effacer le résultat si quelqu'un ne l'aime pas?

Original English: In this day and age having a pencil seems extraordinary.
Translated French: De nos jours, posséder un crayon semble extraordinaire.

Original English: The Electoral Commission has been studying options for electronic voting and recently released a joint discussion paper with New Zealand.
Translated French: La Commission électorale a étudié des options pour le vote électronique et a récemment publié un document de discussion conjoint avec la Nouvelle-Zélande.

Original English: Mr Palmer, 59, said his policies included an international airport for the Sunshine Coast and he would take "very seriously" his new job.
Translated French: M. Palmer, 59 ans, a déclaré que ses politiques comprenaient la construction d'un aéroport international pour la Sunshine Coast et qu'il prendrait "très au sérieux" son nouveau poste.

Original English: Public office is about public service.
Translated French: La fonction publique concerne le service public.

Original English: "We seek no reward, except the reward of history that we can at a critical time serve this community," he said.
Translated French: "Il n'y a pas de récompense que nous cherchons, si ce n'est celle de l'histoire qui nous permet de servir cette communauté en un temps critique", a-t-il déclaré.

Original English: A team of biologists working for the Wildlife Conservation Society of New York has identified a new humpback dolphin species living off the northern coast of Australia.
Translated French: Une équipe de biologistes travaillant pour la Wildlife Conservation Society de New York a identifié une nouvelle espèce de dauphin à bosse vivant au large de la côte nord de l'Australie.

Original English: Thibaut Bouveroux, in charge of the scientific mission at the Observatoire pour la Conservation et l'Etude des Animaux et Milieux Marins (OCEAMM), discussed this discovery with L'Express and explains the long process of identifying new species.
Translated French: Thibaut Bouveroux, responsable de la mission scientifique à l'Observatoire pour la Conservation et l'Étude des Animaux et Milieux Marins (OCEAMM), a discuté de cette découverte avec L'Express et explique le long processus d'identification de nouvelles espèces.

Original English: Did the discovery of this new humpback dolphin species surprise you?
Translated French: La découverte de cette nouvelle espèce de dauphin à bosse vous a-t-elle surpris ?

Original English: It's good news, but it didn't surprise me especially.
Translated French: C'est une bonne nouvelle, mais cela ne m'a pas surpris particulièrement.

Original English: In the past, species have been described and identified on the basis of morphology, anatomy and geography. Today, the development of new tools such as genetics enables us to improve our knowledge of the science of the classification of species.
Translated French: Dans le passé, les espèces ont été décrites et identifiées sur la base de la morphologie, de l'anatomie et de la géographie. Aujourd'hui, le développement de nouveaux outils tels que la génétique nous permet d'améliorer notre connaissance de la science de la classification des espèces.

Original English: Moreover, there is a possibility that these advances in genetics and molecular biology may call into question the classification or belonging of a species to a particular genus, family or even order.
Translated French: De plus, il est possible que ces avancées en génétique et en biologie moléculaire remettent en question la classification ou l'appartenance d'une espèce à un genre particulier, une famille ou même un ordre.

Original English: In the early 19th century, morphologists classified animals on the basis of the morphological differences between species.
Translated French: Au début du XIXe siècle, les morphologistes classaient les animaux en fonction des différences morphologiques entre les espèces.

Original English: Today, some of these classifications have been questioned as a result of advances in genetics.
Translated French: Aujourd'hui, certaines de ces classifications ont été remises en question en raison des avancées en génétique.

Original English: Likewise, two species that are very similar in morphology were distinguished using genetics.
Translated French: De même, deux espèces très similaires sur le plan de la morphologie ont été distinguées en utilisant la génétique.

Original English: This is the case with the new species that has just been identified.
Translated French: C'est le cas de la nouvelle espèce qui vient d'être identifiée.

Original English: About a decade ago, scientists recognised two species that belonged to this sub-family: Pacific humpback dolphins and Atlantic humpback whales.
Translated French: Il y a une dizaine d'années, les scientifiques ont identifié deux espèces appartenant à cette sous-famille : les dauphins à bosse du Pacifique et les baleines à bosse de l'Atlantique.

Original English: Recent analyses have enabled four species to be distinguished.
Translated French: Les récentes analyses ont permis de distinguer quatre espèces.

Original English: Why is this a significant discovery as the Wildlife Conservation Society says?
Translated French: Pourquoi s'agit-il d'une découverte importante, comme le dit la Wildlife Conservation Society?

Original English: From the point of view of conservation, it is essential to be aware of genetic differences so a species and, thus, its genetic variability can be protected.
Translated French: Du point de vue de la conservation, il est essentiel d'être conscient des différences génétiques afin de protéger une espèce et, par conséquent, sa variabilité génétique.

Original English: Researchers have known about this population for a long time, but they did not know that it was part of a new species that only lives in this location.
Translated French: Les chercheurs connaissent cette population depuis longtemps, mais ils ne savaient pas qu'elle faisait partie d'une nouvelle espèce qui ne vit que dans ce lieu.

Original English: Hence, in the event of large-scale mortality in the region, caused by a viral epidemic or accidental capture, we would know that we are dealing with the extinction of a species rather than the local disappearance of a population belonging to a much more widespread species.
Translated French: Par conséquent, en cas de mortalité à grande échelle dans la région, causée par une épidémie virale ou une capture accidentelle, nous saurions que nous sommes confrontés à l'extinction d'une espèce plutôt qu'à la disparition locale d'une population appartenant à une espèce beaucoup plus répandue.

Original English: Such loss of genetic heritage would be much more problematic.
Translated French: Une telle perte de patrimoine génétique serait bien plus problématique.

Original English: A species is considered to be threatened or endangered based on the number of its members alive on the planet, known as the stock, and of the possibility of the species restoring itself using neighbouring stocks.
Translated French: Une espèce est considérée comme menacée ou en voie de disparition en fonction du nombre de ses membres vivants sur la planète, appelé le stock, et de la possibilité pour l'espèce de se reconstituer en utilisant des stocks voisins.

Original English: The stock of the Sousa Chinensis species, from which the newly discovered population derives, has automatically grown weaker, making it more vulnerable.
Translated French: L'action de l'espèce Sousa Chinensis, à partir de laquelle la population nouvellement découverte provient, s'est automatiquement affaiblie, la rendant plus vulnérable.

Original English: Why is it rare to discover new marine mammal species?
Translated French: Pourquoi est-il rare de découvrir de nouvelles espèces de mammifères marins ?

Original English: Marine mammals are located at the top of the food chain.
Translated French: Les mammifères marins se trouvent au sommet de la chaîne alimentaire.

Original English: They live in homogeneous, open habitats, in which there are numerous genetic exchanges between populations and individuals.
Translated French: Ils vivent dans des habitats homogènes et ouverts, où il y a de nombreux échanges génétiques entre les populations et les individus.

Original English: This blending of genes limits the creation of new species.
Translated French: Ce mélange de gènes limite la création de nouvelles espèces.

Original English: On the other hand, more enclosed ecosystems favour genetic isolation, which can ultimately lead to the creation of new species.
Translated French: En revanche, les écosystèmes plus clos favorisent l'isolement génétique, ce qui peut finalement conduire à la création de nouvelles espèces.

Original English: It should be noted that the marine environment is the least known of environments.
Translated French: Il convient de noter que l'environnement marin est le moins connu des environnements.

Original English: We prefer sending robots to Mars rather than knowing what is living in the Mariana Trench, just 11 kilometres below the surface of the ocean.
Translated French: Nous préférons envoyer des robots sur Mars plutôt que de savoir ce qui vit dans la fosse des Mariannes, à seulement 11 kilomètres sous la surface de l'océan.

Original English: More money is spent on the search for life on other planets than on marine research, and it is high time things changed.
Translated French: Plus d'argent est dépensé dans la recherche de vie sur d'autres planètes que dans la recherche marine, et il est grand temps que les choses changent.

Original English: RBS suspends two forex traders
Translated French: RBS suspend deux traders de devises.

Original English: Royal Bank of Scotland has suspended two traders in its foreign exchange division according to two people familiar with the situation, in another sign that the global probe by regulators into the suspected manipulation of the currency market is rapidly gaining traction.
Translated French: La Royal Bank of Scotland a suspendu deux traders de sa division de change étrangère, selon deux personnes informées de la situation, un autre signe que l'enquête mondiale menée par les régulateurs sur la manipulation présumée du marché des devises gagne rapidement du terrain.

Original English: Some of the world's largest banks, including UBS, Barclays, Deutsche Bank and RBS, have confirmed they are co-operating with regulators in investigations into the world's largest financial market, where $5.3tn changes hands each day.
Translated French: Certains des plus grands banques du monde, y compris UBS, Barclays, Deutsche Bank et RBS, ont confirmé qu'ils coopéraient avec les régulateurs dans le cadre d'enquêtes sur le plus grand marché financier du monde, où 5,3 billions de dollars changent de mains chaque jour.

Original English: The two traders would be the first RBS employees to be suspended in the widening probe that echoes the Libor interbank lending manipulation scandal.
Translated French: Les deux traders seraient les premiers employés de la RBS à être suspendus dans le cadre de l'enquête qui fait écho au scandale de manipulation du Libor, le taux interbancaire.

Original English: The bank, which declined to comment on the suspensions, confirmed this month that it has received requests for information from regulators.
Translated French: La banque, qui a refusé de commenter les suspensions, a confirmé ce mois-ci qu'elle avait reçu des demandes d'information de la part des régulateurs.

Original English: "Our ongoing inquiry into this matter continues and we are co-operating fully with the FCA and our other regulators," the bank said two weeks ago.
Translated French: "Notre enquête en cours sur cette question se poursuit et nous coopérons pleinement avec la FCA et nos autres régulateurs", a déclaré la banque il y a deux semaines.

Original English: Last month, people close to the situation said that RBS had turned over records of emails and instant messages to the UK regulator, the Financial Conduct Authority, sent to and from a former trader.
Translated French: Le mois dernier, des personnes proches de la situation ont déclaré que la RBS avait remis des enregistrements d'e-mails et de messages instantanés à l'autorité de régulation britannique, l'Autorité de conduite financière, envoyés à un ancien trader.

Original English: This trader, Richard Usher, left RBS in 2010 and is understand to have be given leave from his current position as European head of forex spot trading at JPMorgan.
Translated French: Ce trader, Richard Usher, a quitté RBS en 2010 et aurait reçu un congé de son poste actuel de responsable européen du trading de devises au comptant chez JPMorgan.

Original English: Rohan Ramchandani, head of European spot trading at Citi, went on leave this week, while Matt Gardiner, a former senior currencies trader at Barclays and UBS, was suspended by Standard Chartered this week.
Translated French: Rohan Ramchandani, responsable du trading spot européen chez Citi, est parti en congé cette semaine, tandis que Matt Gardiner, ancien trader senior de devises chez Barclays et UBS, a été suspendu par Standard Chartered cette semaine.

Original English: None of these traders have been accused of any wrongdoing.
Translated French: Aucun de ces commerçants n'a été accusé de méfait.

Original English: Mr Usher's instant message group included bankers at Barclays and Citigroup, people close to the situation said.
Translated French: Le groupe de messagerie instantanée de M. Usher comprenait des banquiers de Barclays et de Citigroup, ont déclaré des personnes proches de la situation.

Original English: UBS said this week it had taken action against some of its employees after the Swiss regulator, Finma, said it was investigating suspected manipulation of the foreign exchange market at a number of Swiss banks.
Translated French: UBS a déclaré cette semaine avoir pris des mesures contre certains de ses employés après que le régulateur suisse, la Finma, ait déclaré qu'il enquêtait sur une manipulation suspectée du marché des changes dans plusieurs banques suisses.

Original English: At least six authorities globally - the European Commission, Finma, Switzerland's competition authority Weko, the FCA, the Department of Justice in the US and the Hong Kong Monetary Authority - are looking at allegations that bankers colluded to move the currencies market.
Translated French: Au moins six autorités à l'échelle mondiale - la Commission européenne, Finma, l'autorité de la concurrence suisse Weko, la FCA, le Département de la Justice aux États-Unis et l'Autorité monétaire de Hong Kong - enquêtent sur des allégations selon lesquelles des banquiers auraient comploté pour manipuler le marché des devises.

Original English: HSBC, Citigroup, JPMorgan and Credit Suisse have also launched internal probes or received requests for information from regulators, said people familiar with the situation.
Translated French: HSBC, Citigroup, JPMorgan et Credit Suisse ont également lancé des enquêtes internes ou reçu des demandes d'informations de la part des régulateurs, ont déclaré des personnes au courant de la situation.

Original English: Banks are scouring through years" worth of instant messages and emails to search for instances of wrongdoing.
Translated French: Les banques scrutent des années de messages instantanés et d'e-mails à la recherche de cas de mauvaise conduite.

Original English: News about the probes has rattled traders in an area that has been one of the bigger profit drivers of investment banks' trading units in past years but which has been challenged this year as low volatility in currencies cuts opportunities for speculators.
Translated French: Les nouvelles concernant les enquêtes ont secoué les négociants dans une région qui a été l'un des principaux moteurs de profit des unités de trading des banques d'investissement ces dernières années, mais qui a été mise à l'épreuve cette année en raison de la faible volatilité des devises, réduisant ainsi les opportunités pour les spéculateurs.

Original English: Some bankers have tried to play down the affair by saying the vast and highly liquid foreign exchange market is almost impossible to manipulate, but senior traders are saying this is not necessarily true.
Translated French: Certains banquiers ont essayé de minimiser l'affaire en affirmant que le vaste et très liquide marché des changes est presque impossible à manipuler, mais des traders seniors affirment que ce n'est pas forcément vrai.

Original English: A senior trader said that despite the huge volume of daily foreign exchange trading, the fragmentation of liquidity between different trading platforms and banks" increasing use of their own internal platforms meant that "you can start to get an impact on the market at quite small ticket prices."
Translated French: Un trader senior a déclaré qu'en dépit du volume énorme des échanges de devises quotidiens, la fragmentation de la liquidité entre différentes plateformes de trading et l'utilisation croissante de leurs propres plateformes internes par les banques signifiait que "vous pouvez commencer à avoir un impact sur le marché à des prix de billets assez bas".

Original English: The news came on the same day as Credit Suisse announced it had dismissed a trader at its London exchange traded funds desk this week after he had caused a nearly $6m loss late last year.
Translated French: La nouvelle est tombée le même jour où Crédit Suisse a annoncé avoir licencié un trader de son bureau londonien des fonds négociés en bourse cette semaine, après qu'il ait causé une perte de près de 6 millions de dollars fin de l'année dernière.

Original English: The bank promptly notified the relevant authorities and has been co-operating with its regulators.
Translated French: La banque a immédiatement avisé les autorités compétentes et coopère avec ses régulateurs.

Original English: "We are confident the trader acted alone and that the matter has been contained," Credit Suisse said.
Translated French: "Nous sommes certains que le trader a agi seul et que la situation a été maîtrisée", a déclaré Credit Suisse.

Original English: Investigation on Mayor Rob Ford Botched, Lawyer Maintains
Translated French: Enquête sur le maire Rob Ford bâclée, selon l'avocat

Original English: After the police confirmed that they laid hands on a copy of a video allegedly showing Rob Ford smoking crack, Barrister Clayton Ruby maintained that he has never seen an investigation "so botched".
Translated French: Après que la police a confirmé qu'ils avaient mis la main sur une copie d'une vidéo montrant prétendument Rob Ford fumant du crack, le barrister Clayton Ruby a maintenu n'avoir jamais vu une enquête "aussi mal menée".

Original English: The barrister said to the Canadian Press that he believes the police had "ignored or downplayed" evidence against the mayor.
Translated French: Le barrister a déclaré à la presse canadienne qu'il croit que la police avait "ignoré ou minimisé" les preuves contre le maire.

Original English: This Thursday, police arrested Rob Ford's friend and occasional chauffeur, Alexander Lisi, aged 35, and charged him with extortion in relation with the video.
Translated French: Ce jeudi, la police a arrêté Alexander Lisi, âgé de 35 ans, l'ami de Rob Ford et son chauffeur occasionnel, et l'a inculpé d'extorsion en lien avec la vidéo.

Original English: Lisi, who has previously been accused of drug trafficking, was frequently in contact with the mayor.
Translated French: Lisi, qui avait déjà été accusé de trafic de drogue, était souvent en contact avec le maire.

Original English: The police said they have also observed him delivering parcels to Rob Ford, according to new court documents.
Translated French: La police a déclaré avoir également observé qu'il livrait des colis à Rob Ford, selon de nouveaux documents judiciaires.

Original English: Ruby says it is "inexplicable" that the police have never searched Rob Ford's vehicle or home, or tapped his telephone, saying that chief of police Bill Blair knowingly decided not to act against the mayor.
Translated French: Ruby affirme qu'il est "inexplicable" que la police n'ait jamais fouillé le véhicule ou le domicile de Rob Ford, ou mis sur écoute son téléphone, en disant que le chef de la police, Bill Blair, a délibérément choisi de ne pas agir contre le maire.

Original English: In accordance with the law, the police, having themselves witnessed suspicious transactions, could have intercepted Ford's vehicle, arrested the mayor and carried out a search - even without a warrant.
Translated French: Conformément à la loi, la police, ayant elle-même été témoin de transactions suspectes, aurait pu intercepter le véhicule de Ford, arrêter le maire et procéder à une perquisition - même sans mandat.

Original English: They could also have requested an immediate search warrant, if this was considered necessary.
Translated French: Ils auraient également pu demander un mandat de perquisition immédiat, si cela était jugé nécessaire.

Original English: The chief of police has not commented. However, his spokesman, Mark Pugash, has described Ruby's statements as "an obvious and desperate attempt" to sell himself to the media in a matter that does not concern him at all.
Translated French: Le chef de la police n'a pas commenté. Cependant, son porte-parole, Mark Pugash, a qualifié les déclarations de Ruby de "tentative évidente et désespérée" de se vendre aux médias dans une affaire qui ne le concerne en rien.

Original English: In a press conference on Thursday, Mr Blair stated that there was nothing in this video that might constitute a "reasonable motive" that could lead to criminal charges being brought against the mayor.
Translated French: Lors d'une conférence de presse jeudi, M. Blair a déclaré qu'il n'y avait rien dans cette vidéo qui pourrait constituer un "motif raisonnable" pouvant entraîner des accusations criminelles contre le maire.

Original English: European Markets, Except London, Fall in Mid-session
Translated French: Les marchés européens, sauf Londres, chutent en milieu de séance.

Original English: The major European stock markets, except London, are on a down trend in mid-session this Friday. They are being dragged down by disappointing news from businesses, while Wall Street is expected to experience a rise.
Translated French: Les principales bourses européennes, à l'exception de Londres, sont à la baisse en milieu de séance ce vendredi. Elles sont entraînées vers le bas par des nouvelles décevantes des entreprises, tandis que Wall Street devrait connaître une hausse.

Original English: Also, investors are still treading with caution, as they believe that the American Federal Reserve might end its quantitative easing policy earlier than expected.
Translated French: De plus, les investisseurs avancent toujours avec prudence, car ils pensent que la Réserve fédérale américaine pourrait mettre fin à sa politique d'assouplissement quantitatif plus tôt que prévu.

Original English: On the other hand, following the announcement of a 0.7% inflation throughout the eurozone, the idea that the European Central Bank (ECB) might relax its monetary policy has been spreading amongst actors in the market .
Translated French: En revanche, suite à l'annonce d'une inflation de 0,7 % dans l'ensemble de la zone euro, l'idée selon laquelle la Banque centrale européenne (BCE) pourrait assouplir sa politique monétaire se répand parmi les acteurs du marché.

Original English: Futures on Wall Street are suggesting that opening price of US shares will rise, following two consecutive sessions marked by a downward trend.
Translated French: Les contrats à terme sur Wall Street laissent entendre que le prix d'ouverture des actions américaines va augmenter, après deux séances consécutives marquées par une tendance à la baisse.

Original English: On the securities market, Renault (-4.63%) recorded the greatest drop with the CAC 40, weighed down by the profit warning issued by its partner, Nissan Motor, on Friday.
Translated French: Sur le marché des valeurs mobilières, Renault (-4,63%) a enregistré la plus forte baisse avec le CAC 40, alourdi par l'avertissement sur bénéfices émis par son partenaire, Nissan Motor, vendredi.

Original English: The Royal Bank of Scotland (-6.26%) recorded the worst performance in the EuroFirst300, after also reporting a decline in earnings this morning and announcing the creation of an internal bad bank structure covering £38 000 million of its highest risk assets.
Translated French: La Royal Bank of Scotland (-6,26%) a enregistré la pire performance dans l'EuroFirst300, après avoir également signalé une baisse des bénéfices ce matin et annoncé la création d'une structure de "bad bank" interne couvrant 38 000 millions de livres de ses actifs les plus risqués.

Original English: On its part, Vodafone (+2.45%) is still leading the upward trend in the EuroFirst300 in response to a press release indicating that AT&T was looking at a possible takeover bid.
Translated French: Pour sa part, Vodafone (+2,45 %) continue de dominer la tendance à la hausse dans l'EuroFirst300 en réponse à un communiqué de presse indiquant qu'AT&T envisageait une possible offre de rachat.

Original English: On the exchange market, speculation regarding a change in the ECB's monetary policy are rife, as testified by John Hardy, a strategist at Saxo Bank.
Translated French: Sur le marché des changes, les spéculations concernant un changement de la politique monétaire de la BCE sont monnaie courante, comme en témoigne John Hardy, stratège chez Saxo Bank.

Original English: The ECB's sole mandate has always revolved around inflation, therefore Mario Draghi and his team have all the more reason to take action at their meeting next week.
Translated French: Le mandat unique de la BCE a toujours tourné autour de l'inflation, c'est pourquoi Mario Draghi et son équipe ont d'autant plus de raisons d'agir lors de leur réunion la semaine prochaine.

Original English: We are forecasting a highly likely drop in the Euro.
Translated French: Nous prévoyons une forte probabilité de baisse de l'Euro.

Original English: In this context, the Euro continues to drop as compared to the US dollar and, during the session, reached a record two-week low at $1.3517.
Translated French: Dans ce contexte, l'Euro continue de baisser par rapport au dollar américain et, au cours de la session, a atteint un niveau record de deux semaines à 1,3517 $.

Original English: Conversely, these very speculations are boosting the bond market in the eurozone.
Translated French: Au contraire, ces mêmes spéculations stimulent le marché obligataire dans la zone euro.

Original English: Supreme Court upholds Obama health care law
Translated French: La Cour suprême confirme la loi sur la santé d'Obama.

Original English: In a major victory for the Obama administration, the US Supreme Court today ruled Barack Obama's signature health care law is constitutional.
Translated French: Dans une grande victoire pour l'administration Obama, la Cour suprême des États-Unis a statué aujourd'hui que la loi sur la santé, signature de Barack Obama, est constitutionnelle.

Original English: By a 5-4 vote, the justices ruled the Patient Protection and Affordable Care Act's individual mandate - which requires citizens to buy health insurance by 2014 or else pay a penalty - was constitutional under the taxing power of the government.
Translated French: Par un vote de 5 contre 4, les juges ont statué que le mandat individuel de la loi sur la protection des patients et les soins abordables - qui oblige les citoyens à acheter une assurance maladie d'ici 2014 sous peine d'une amende - était constitutionnel en vertu du pouvoir de taxation du gouvernement.

Original English: Chief Justice John Roberts sided with the four more liberal members of the court while Justices Scalia, Thomas, Alito and Kennedy dissented.
Translated French: Le juge en chef John Roberts s'est rangé du côté des quatre membres les plus libéraux de la cour tandis que les juges Scalia, Thomas, Alito et Kennedy ont exprimé leur désaccord.

Original English: The court also upheld the remaining sections of the 2700 page law, and further held that the health care law's requirement that states increase Medicaid eligibility or else lose all federal Medicaid funding is not unconstitutionally coercive.
Translated French: Le tribunal a également confirmé les sections restantes de la loi de 2700 pages, et a en outre jugé que l'obligation de la loi sur les soins de santé selon laquelle les États doivent augmenter l'éligibilité à Medicaid sous peine de perdre tout financement fédéral de Medicaid n'est pas coercitive de manière inconstitutionnelle.

Original English: The suit to block the law was brought by 26 states and the National Federation of Independent Business.
Translated French: La plainte visant à bloquer la loi a été déposée par 26 États et la Fédération nationale des entreprises indépendantes.

Original English: The law was vigorously opposed by each of the major Republican presidential candidates during the 2012 primary season, including presumptive nominee Mitt Romney.
Translated French: La loi a été vigoureusement contestée par chacun des principaux candidats républicains à la présidence lors de la saison des primaires de 2012, y compris le candidat présumé Mitt Romney.

Original English: Moving Tribute to War Veterans in Menton
Translated French: Hommage émouvant aux vétérans de guerre à Menton

Original English: In the heart of the Trabuquet cemetery, civilian, religious and military officials, plus numerous patriotic organisations, paid tribute to all soldiers and victims of every war on Friday afternoon.
Translated French: Au cœur du cimetière de Trabuquet, des officiels civils, religieux et militaires, ainsi que de nombreuses organisations patriotiques, ont rendu hommage à tous les soldats et victimes de chaque guerre vendredi après-midi.

Original English: Flowers were laid on two of the three military burial plots in the cemetery by Mayor Jean-Claude Guibal and various other personalities.
Translated French: Des fleurs ont été déposées sur deux des trois tombes militaires du cimetière par le maire Jean-Claude Guibal et diverses autres personnalités.

Original English: Palestinians and Israelis Clash on Gaza border
Translated French: Les Palestiniens et les Israéliens s'affrontent à la frontière de Gaza

Original English: Four Hamas fighters were killed and five Israeli soldiers injured on the evening of 31 October 2013 during a violent clash on the border between Gaza and Israel, the most serious incident in the Palestinian territory for a year.
Translated French: Quatre combattants du Hamas ont été tués et cinq soldats israéliens ont été blessés le soir du 31 octobre 2013 lors d'un affrontement violent à la frontière entre Gaza et Israël, l'incident le plus grave survenu dans le territoire palestinien depuis un an.

Original English: The only power plant in the Gaza Strip stopped working on Friday 1 November, following exhaustion of its fuel reserve, the Energy Authority for the Palestinian enclave announced.
Translated French: La seule centrale électrique de la bande de Gaza a cessé de fonctionner le vendredi 1er novembre, suite à l'épuisement de ses réserves de carburant, a annoncé l'Autorité de l'Énergie pour l'enclave palestinienne.

Original English: A local commander of the Ezzedine al-Qassam Brigades, Khaled Abou Bakr, and another officer of the armed wing of Hamas, Rabieh Barikeh, were killed by a tank shell during an incursion by the Israeli army east of Khan Younes, in the south of the Gaza Strip, according to local medical sources.
Translated French: Un commandant local des Brigades Ezzedine al-Qassam, Khaled Abou Bakr, et un autre officier de l'aile armée du Hamas, Rabieh Barikeh, ont été tués par un obus de char lors d'une incursion de l'armée israélienne à l'est de Khan Younes, au sud de la bande de Gaza, selon des sources médicales locales.

Original English: Two other local officers of the Al-Qassam Brigades, Mohammed al-Qassas and Mohammed Daoud, were killed when an Israeli helicopter opened fire in the same area.
Translated French: Deux autres officiers locaux des Brigades Al-Qassam, Mohammed al-Qassas et Mohammed Daoud, ont été tués lorsque qu'un hélicoptère israélien a ouvert le feu dans la même zone.

Original English: Their bodies were discovered later.
Translated French: Leurs corps ont été découverts plus tard.

Original English: According to Palestinian security sources, the four fighters were conducting a surveillance operation in the border area between the Palestinian enclave and Israel.
Translated French: Selon des sources de sécurité palestiniennes, les quatre combattants menaient une opération de surveillance dans la zone frontalière entre l'enclave palestinienne et Israël.

Original English: Attack on tunnel dug by Palestinians
Translated French: Attaque contre le tunnel creusé par les Palestiniens

Original English: According to the same sources and witnesses, an Israeli tank and an armoured bulldozer made an incursion a hundred metres or so into the territory before retreating.
Translated French: Selon les mêmes sources et témoins, un char israélien et un bulldozer blindé ont pénétré d'une centaine de mètres environ dans le territoire avant de se retirer.

Original English: The confrontation lasted half an hour, according to witnesses.
Translated French: La confrontation a duré une demi-heure, selon les témoins.

Original English: In a statement, a Hamas spokesperson, Sami Abou Zouhri, paid tribute to the four "heroes" and stated that Israeli soldiers had died in the confrontation.
Translated French: Dans une déclaration, un porte-parole du Hamas, Sami Abou Zouhri, a rendu hommage aux quatre "héros" et a déclaré que des soldats israéliens étaient décédés lors de la confrontation.

Original English: Hamas praised the "Al-Qassam heroes who died defending the territory against an incursion at Khan Younes by the Zionist occupier.
Translated French: Le Hamas a salué les "héros d'Al-Qassam qui sont morts en défendant le territoire contre une incursion à Khan Younes par l'occupant sioniste.

Original English: Many enemies were killed or injured during the operation.
Translated French: De nombreux ennemis ont été tués ou blessés lors de l'opération.

Original English: Hamas guarantees that Gaza will be hell for the occupier," the spokesperson threatened.
Translated French: Le porte-parole du Hamas a menacé en garantissant que Gaza serait un enfer pour l'occupant.

Original English: The Israeli army, on the other hand, stated that the target of its operation was initially a section of a wide tunnel dug into Israeli territory from the Palestinian enclave, which was discovered on 7 October and, according to the army, was intended for "terrorist activities".
Translated French: En revanche, l'armée israélienne a déclaré que la cible de son opération était initialement une section d'un large tunnel creusé sur le territoire israélien à partir de l'enclave palestinienne, découvert le 7 octobre et, selon l'armée, était destiné à des "activités terroristes".

Original English: Hamas has defended its use of tunnels in the fight against Israel, stating that the aim was to capture Israeli soldiers so they could be exchanged for Palestinian prisoners.
Translated French: Le Hamas a défendu l'utilisation de tunnels dans la lutte contre Israël, affirmant que l'objectif était de capturer des soldats israéliens afin de les échanger contre des prisonniers palestiniens.

Original English: The operation was intended to prevent future terrorist attacks using this tunnel, explained an Israeli military statement.
Translated French: L'opération visait à empêcher de futures attaques terroristes utilisant ce tunnel, a expliqué un communiqué de l'armée israélienne.

Original English: During the operation, Hamas triggered an explosive device targeting the "Tsahal forces" (the Israeli army) and injured five soldiers.
Translated French: Pendant l'opération, le Hamas a déclenché un engin explosif visant les forces "Tsahal" (l'armée israélienne) et a blessé cinq soldats.

Original English: Israeli attack in northern Syria
Translated French: Attaque israélienne dans le nord de la Syrie

Original English: "This mission was essential because of the risk of the terrorist tunnel being used for attacks against Israeli civilians," said army spokesperson, Peter Lerner.
Translated French: " Cette mission était essentielle en raison du risque que le tunnel terroriste soit utilisé pour des attaques contre des civils israéliens ", a déclaré le porte-parole de l'armée, Peter Lerner.

Original English: Furthermore, Israel attacked a military airbase in the northwest of Syria, targeting a shipment of missiles destined for the Lebanese Shiite movement Hezbollah, satellite channel Al-Arabiya reported on Thursday 31 October.
Translated French: De plus, Israël a attaqué une base aérienne militaire dans le nord-ouest de la Syrie, visant un envoi de missiles destiné au mouvement chiite libanais Hezbollah, a rapporté la chaîne satellite Al-Arabiya le jeudi 31 octobre.

Original English: A US official confirmed that there had been an "Israeli strike", but did not give details of the target.
Translated French: Un responsable américain a confirmé qu'il y avait eu une "frappe israélienne", mais n'a pas donné de détails sur la cible.

Original English: "In the past, the targets have been missiles being transferred to Hezbollah," he merely added.
Translated French: "Dans le passé, les cibles ont été des missiles transférés au Hezbollah", a-t-il simplement ajouté.

Original English: Israeli government officials refused to confirm any information relating to the attack.
Translated French: Les responsables du gouvernement israélien ont refusé de confirmer toute information concernant l'attaque.

Original English: Citing "exclusive sources" that it did not name, the Saudi-owned channel stated that "the bombing targeted a shipment of ground-to-air missiles intended for Hezbollah in Lebanon," referring to the powerful Lebanese Shiite movement that is fighting the rebels alongside the Syrian forces.
Translated French: Citant des "sources exclusives" qu'elle n'a pas nommées, la chaîne détenue par l'Arabie Saoudite a déclaré que "le bombardement visait un envoi de missiles sol-air destinés au Hezbollah au Liban", faisant référence au puissant mouvement chiite libanais qui combat aux côtés des forces syriennes contre les rebelles.

Original English: Earlier, a Syrian NGO, the Syrian Observatory for Human Rights, reported several explosions being heard at dawn on Wednesday in a defence airbase at Sonar Jable, near Lattaquie, on the Syrian coast.
Translated French: Plus tôt, une ONG syrienne, l'Observatoire syrien des droits de l'homme, a signalé plusieurs explosions entendues à l'aube mercredi dans une base aérienne de défense à Sonar Jable, près de Lattaquié, sur la côte syrienne.

Original English: This organisation, which relies on a network of militants and medical sources, was unable to identify the origin of the explosions.
Translated French: Cette organisation, qui s'appuie sur un réseau de militants et de sources médicales, n'a pas pu identifier l'origine des explosions.

Original English: It's a comeback in black and white for Marie Chouinard, who is staging "A Danse Danse", her two new group choreographies: the first inspired by the ink drawings and poems of Henri Michaux, the second inspired by the famous piano solos of Gymnopédies de Satie.
Translated French: C'est un retour en noir et blanc pour Marie Chouinard, qui met en scène "A Danse Danse", ses deux nouvelles chorégraphies de groupe : la première inspirée par les dessins à l'encre et les poèmes d'Henri Michaux, la deuxième inspirée par les célèbres solos de piano des Gymnopédies de Satie.

Original English: This is an evening that showcases Chouinard's entire spectrum, from art to mannerisms and from the blackness of ink to whiteness.
Translated French: C'est une soirée qui met en valeur tout le spectre de Chouinard, de l'art aux manières et du noir de l'encre à la blancheur.

Original English: The background is a white screen.
Translated French: L'arrière-plan est un écran blanc.

Original English: On the carpet, which is also white, in the immense space of the Théâtre Maisonneuve, a body appears, in profile, as thin as a line and dressed in black.
Translated French: Sur le tapis, qui est également blanc, dans l'immense espace du Théâtre Maisonneuve, un corps apparaît, de profil, aussi mince qu'une ligne et habillé en noir.

Original English: An Henri Michaux ink drawing is projected onto the screen.
Translated French: Un dessin à l'encre d'Henri Michaux est projeté sur l'écran.

Original English: The body, a simple stroke, takes its shape.
Translated French: Le corps, un simple trait, prend sa forme.

Original English: And this shape is definitive of the entire piece: it is a series of physical representations of drawings.
Translated French: Et cette forme est caractéristique de l'ensemble de l'œuvre : il s'agit d'une série de représentations physiques de dessins.

Original English: The dancers, all dressed in black, with only their hands and faces uncovered, wait on each side of the stage; they hurry on when the next graphic appears, incarnate it, then run off again.
Translated French: Les danseurs, tous habillés en noir, avec seulement leurs mains et leurs visages découverts, attendent de chaque côté de la scène; ils se précipitent quand le prochain élément graphique apparaît, l'incarnent, puis repartent à nouveau.

Original English: This Henri Michaux play with black and white is performed as a series of solos, in a group in unison (a mass acting as a solo), a large group of twelve solos, in which each individual makes a representation of their own sign.
Translated French: Cette pièce de théâtre d'Henri Michaux en noir et blanc est interprétée sous forme de solos, en groupe à l'unisson (un ensemble agissant comme un solo), un grand groupe de douze solos, dans lequel chaque individu représente son propre signe.

Original English: It is reminiscent of "Gloire du matin", wherein, in the form of solos, Chouinard delivers a series of choreographic tasks drawn on cartels and lined up at the front of the stage.
Translated French: Cela rappelle "Gloire du matin", où Chouinard présente une série de tâches chorégraphiques sous forme de solos, dessinées sur des cartels et alignées à l'avant de la scène.

Original English: It is the same principle in a giant PowerPoint version.
Translated French: C'est le même principe dans une version géante de PowerPoint.

Original English: In this performance, the music is loud,accompanied by percussion and electric guitars.
Translated French: Dans cette performance, la musique est forte, accompagnée de percussions et de guitares électriques.

Original English: The energy is great, and the rhythm fast.
Translated French: L'énergie est excellente et le rythme rapide.

Original English: There is a break when Carol Prieur takes refuge under the dance mat, microphone in hand, to deliver, with no sobriety or reserve, part of a Michaux poem, in the flat monotonous voice of an auction, then continues to dance.
Translated French: Il y a une pause lorsque Carol Prieur se réfugie sous le tapis de danse, microphone en main, pour déclamer, sans sobriété ni retenue, une partie d'un poème de Michaux, d'une voix plate et monotone comme à une vente aux enchères, puis continue à danser.

Original English: The music starts again, and the sequence continues.
Translated French: La musique recommence, et la séquence se poursuit.

Original English: This sustained (if that is possible) discharge of sound and energy ends up being deafening and numbing,
Translated French: Cette décharge soutenue (si cela est possible) de son et d'énergie finit par être assourdissante et engourdissante,

Original English: as does the regularity of the visual rhythm.
Translated French: Tout comme la régularité du rythme visuel.

Original English: There are several beautiful flashes - the creation of images has always been one of Chouinard's strong points - like the hair that is ruffled or the black fabric that extends the lines.
Translated French: Il y a plusieurs belles touches - la création d'images a toujours été l'un des points forts de Chouinard - comme les cheveux qui sont ébouriffés ou le tissu noir qui prolonge les lignes.

Original English: But the choreographic approach lacks composition.
Translated French: Mais l'approche chorégraphique manque de composition.

Original English: One gets the impression that, instead of going in search of Michaux's work, the choreographer has imposed herself on it with using her mannerisms.
Translated French: On a l'impression qu'au lieu de partir à la recherche de l'œuvre de Michaux, la chorégraphe s'est imposée en utilisant ses maniérismes.

Original English: The result is bodies that seem flat in front of the drawings.
Translated French: Le résultat est des corps qui semblent plats devant les dessins.

Original English: The Michaux inks, like Gestalt shapes, provide a level of imagination broader and richer than dance, more porous.
Translated French: Les encres Michaux, tout comme les formes de Gestalt, offrent un niveau d'imagination plus large et plus riche que la danse, plus poreux.

Original English: Only at the end, which is in negative, with the dancers broken up a strobe lights and becoming white symbols in a suddenly dark theatre, does it touch on magic.
Translated French: Ce n'est qu'à la fin, qui est négative, avec les danseurs se séparant sous des lumières stroboscopiques et devenant des symboles blancs dans un théâtre soudainement plongé dans l'obscurité, que cela touche à la magie.

Original English: The audience liked it, the reception was warm.
Translated French: Le public a apprécié, l'accueil était chaleureux.

Original English: After the interval, the Gymnopédies is richer.
Translated French: Après l'interlude, les Gymnopédies sont plus riches.

Original English: The stage is partly draped in grey, the dancers and a piano are covered in fabric, like furniture in an abandoned house.
Translated French: La scène est en partie drapée de gris, les danseurs et un piano sont recouverts de tissu, comme des meubles dans une maison abandonnée.

Original English: At the piano, dancers take turns to play the scores.
Translated French: Au piano, les danseurs se relaient pour jouer les partitions.

Original English: Their touching musical awkwardness shows real fragility.
Translated French: Leur maladresse musicale touchante révèle une réelle fragilité.

Original English: Couples cross the stage as pairs of lovers, very sensual, even erotic.
Translated French: Les couples traversent la scène en tant que paires d'amoureux, très sensuels, voire érotiques.

Original English: Group work, small transiting solos, moving as a group, a chorus, makes the depiction less binary.
Translated French: Travail de groupe, petits solos de transition, déplacements en groupe, un chœur, rend la représentation moins binaire.

Original English: Clowns appear, another regular feature of Chouinard's work, wearing red noses, in very polarised parades of male/female lovers.
Translated French: Des clowns apparaissent, une autre caractéristique régulière du travail de Chouinard, portant des nez rouges, dans des défilés très polarisés d'amoureux hommes/femmes.

Original English: Their loves are toothy, evasive or playful.
Translated French: Leurs amours sont sournoises, évasives ou ludiques.

Original English: The body movements, the laughter, the small cries beautifully translate the archaicness, the gracefulness and the absurdity of bodies in coitus, of beings melting into each other.
Translated French: Les mouvements du corps, les rires, les petits cris traduisent magnifiquement l'archaïsme, la grâce et l'absurdité des corps en coït, des êtres fusionnant les uns avec les autres.

Original English: But the piece really takes off after the bow.
Translated French: Mais la pièce décolle vraiment après l'archet.

Original English: A clown comes back on stage as the audience is leaving.
Translated French: Un clown revient sur scène tandis que le public quitte la salle.

Original English: At that point, anything goes: the fourth wall comes down, the explored universes are superimposed, the dancers ham it up, come down among the spectators, talk, smoke, pass through, play with the etiquette of applause, build up the hype amid a consciously calculated disorder that remains sensual.
Translated French: À ce stade, tout est permis : le quatrième mur tombe, les univers explorés se superposent, les danseurs en font des tonnes, descendent parmi les spectateurs, parlent, fument, passent à travers, jouent avec l'étiquette des applaudissements, attisent l'excitation au milieu d'un désordre délibérément calculé qui reste sensuel.

Original English: They exude joy and madness, and that is Chouinard's art; contaminating the audience.
Translated French: Ils dégagent de la joie et de la folie, et c'est l'art de Chouinard; contaminant le public.

Original English: Google, Samsung, Huawei sued over Nortel patents
Translated French: Google, Samsung et Huawei poursuivis pour des brevets de Nortel

Original English: The group that owns thousands of former Nortel patents filed a barrage of patent lawsuits on Thursday against cell phone manufacturers including Google, the company it outbid in the Nortel bankruptcy auction.
Translated French: Le groupe qui possède des milliers d'anciens brevets de Nortel a déposé une série de poursuites pour violation de brevet jeudi contre des fabricants de téléphones cellulaires, y compris Google, la société qu'il a surpassée lors de l'enchère de faillite de Nortel.

Original English: Rockstar, the consortium that bought the Nortel patents for $4.5 billion, sued Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei and four other companies for patent infringement in U.S. District Court in Texas.
Translated French: Rockstar, le consortium qui a acheté les brevets de Nortel pour 4,5 milliards de dollars, a poursuivi Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei et quatre autres entreprises pour violation de brevets devant le tribunal de district des États-Unis au Texas.

Original English: Rockstar is jointly owned by Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson and Sony.
Translated French: Rockstar est détenu conjointement par Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson et Sony.

Original English: Google is accused of infringing seven patents.
Translated French: Google est accusé d'avoir enfreint sept brevets.

Original English: The patents cover technology that helps match Internet search terms with relevant advertising, the lawsuit said, which is the core of Google's search business.
Translated French: Les brevets couvrent la technologie qui aide à assortir les termes de recherche sur Internet avec la publicité pertinente, a déclaré le procès, qui est au cœur de l'activité de recherche de Google.

Original English: Representatives for Samsung, Huawei, HTC and Rockstar could not immediately be reached.
Translated French: Les représentants de Samsung, Huawei, HTC et Rockstar n'ont pas pu être contactés immédiatement.

Original English: Samsung, Huawei and HTC all manufacture phones that operate on Google's Android operating system, which competes fiercely with Apple and Microsoft mobile products.
Translated French: Samsung, Huawei et HTC fabriquent tous des téléphones qui fonctionnent sous le système d'exploitation Android de Google, en concurrence féroce avec les produits mobiles d'Apple et de Microsoft.

Original English: In 2011 Google placed an initial $900 million bid for Nortel's patents.
Translated French: En 2011, Google a fait une offre initiale de 900 millions de dollars pour les brevets de Nortel.

Original English: Google increased its bid several times, ultimately offering as much as $4.4 billion.
Translated French: Google a augmenté son offre plusieurs fois, offrant finalement jusqu'à 4,4 milliards de dollars.

Original English: After losing out to Rockstar on the Nortel patents, Google went on to acquire Motorola Mobility for $12.5 billion, a deal driven partly by Motorola's library of patents.
Translated French: Après avoir perdu face à Rockstar pour les brevets de Nortel, Google a ensuite acquis Motorola Mobility pour 12,5 milliards de dollars, une transaction motivée en partie par la bibliothèque de brevets de Motorola.

Original English: "Despite losing in its attempt to acquire the patents-in-suit at auction, Google has infringed and continues to infringe," the lawsuit said.
Translated French: "Malgré avoir perdu dans sa tentative d'acquérir les brevets en question lors de l'enchère, Google a enfreint et continue d'enfreindre," indique le procès.

Original English: Rockstar is seeking increased damages against Google, as it claims Google's patent infringement is willful, according to the complaint.
Translated French: Rockstar cherche à obtenir des dommages-intérêts accrus contre Google, car elle affirme que l'infraction de brevet de Google est délibérée, selon la plainte.

Original English: Gesves: Faulty Water Heater Causes Explosion of House
Translated French: Gesves : Un chauffe-eau défectueux provoque l'explosion d'une maison

Original English: The grandmother apparently lit a cigarette while there was a gas leak,
Translated French: La grand-mère a apparemment allumé une cigarette alors qu'il y avait une fuite de gaz.

Original English: leading to an explosion in a house in Gesves that left two people seriously injured on Friday morning - the 52-year-old grandmother and her 5-year-old grandson. The explosion was caused by a gas leak in a faulty water heater, the assistant public prosecutor said on Friday evening.
Translated French: Cela a conduit à une explosion dans une maison à Gesves qui a laissé deux personnes gravement blessées vendredi matin - la grand-mère de 52 ans et son petit-fils de 5 ans. L'explosion a été causée par une fuite de gaz provenant d'un chauffe-eau défectueux, a déclaré vendredi soir le substitut du procureur.

Original English: The expert, who was dispatched to the scene by the public prosecutor's office, stated that the cause of the explosion was purely accidental.
Translated French: L'expert, qui a été envoyé sur les lieux par le bureau du procureur, a déclaré que la cause de l'explosion était purement accidentelle.

Original English: The grandmother lit a cigarette when there was a gas leak and a build-up of gas.
Translated French: La grand-mère a allumé une cigarette lorsqu'il y avait une fuite de gaz et une accumulation de gaz.

Original English: The condition of the two victims remains critical.
Translated French: L'état des deux victimes reste critique.

Original English: The grandmother was thrown across the room by the explosion and seriously burnt.
Translated French: La grand-mère a été projetée à travers la pièce par l'explosion et gravement brûlée.

Original English: The little boy, who was staying with his grandfather and partner, was by her side and suffered less serious burns.
Translated French: Le petit garçon, qui séjournait chez son grand-père et sa compagne, était à ses côtés et a subi des brûlures moins graves.

Original English: "The two victims were intubated and treated for some time at the site, before being taken to the CHU in Liège, by helicopter and by ambulance for the grandmother and her grandson respectively," said Mayor José Paulet on visiting the site.
Translated French: "Les deux victimes ont été intubées et traitées pendant un certain temps sur place, avant d'être transportées au CHU de Liège, en hélicoptère et en ambulance pour la grand-mère et son petit-fils respectivement", a déclaré le maire José Paulet lors de sa visite sur les lieux.

Original English: The traumatised grandfather was upstairs at the time of the explosion.
Translated French: Le grand-père traumatisé se trouvait à l'étage au moment de l'explosion.

Original English: He was unhurt and, thus, able to go downstairs using the staircase which had remained intact, though the rear wall of the house was completely destroyed.
Translated French: Il était indemne et, par conséquent, capable de descendre les escaliers qui étaient restés intacts, bien que le mur arrière de la maison ait été complètement détruit.

Original English: The grandfather and the tenant of the house next door, which was weakened by the explosion, have been accommodated elsewhere by the head of the social services.
Translated French: Le grand-père et le locataire de la maison voisine, affaiblie par l'explosion, ont été hébergés ailleurs par le responsable des services sociaux.

Original English: The Andenne and Namur fire departments and the police from Arches intervened.
Translated French: Les services d'incendie d'Andenne et de Namur ainsi que la police d'Arches sont intervenus.

Original English: The Crisnée civil protection services has stabilised the two buildings.
Translated French: Les services de protection civile de Crisnée ont stabilisé les deux bâtiments.

Original English: Egypt swears in first freely elected president
Translated French: L'Égypte assermente son premier président élu démocratiquement.

Original English: Mohamed Morsi takes the oath of office but his day of triumph is unlikely to mark end of political strife in Egypt.
Translated French: Mohamed Morsi prête serment mais son jour de triomphe ne marquera probablement pas la fin des troubles politiques en Égypte.

Original English: ISLAMIST Mohamed Morsi promised a "new Egypt" as he took the oath of office to become the country's first freely elected president, succeeding Hosni Mubarak who was ousted 16 months ago.
Translated French: L'islamiste Mohamed Morsi a promis une "nouvelle Égypte" lorsqu'il a prêté serment pour devenir le premier président librement élu du pays, succédant à Hosni Moubarak, renversé il y a 16 mois.

Original English: At his inauguration before the Supreme Constitutional Court, Morsi also became the Arab world's first freely elected Islamist president and Egypt's fifth head of state since the overthrow of the monarchy some 60 years ago.
Translated French: Lors de son investiture devant la Cour constitutionnelle suprême, Morsi est également devenu le premier président islamiste librement élu du monde arabe et le cinquième chef d'État de l'Égypte depuis la chute de la monarchie il y a environ 60 ans.

Original English: He took the oath before the court's 18 black-robed judges in its Nile-side seat built to resemble an ancient Egyptian temple.
Translated French: Il a prêté serment devant les 18 juges en robe noire de la cour, installée sur les rives du Nil et construite pour ressembler à un temple de l'Égypte ancienne.

Original English: "We aspire to a better tomorrow, a new Egypt and a second republic," Morsi said during a solemn ceremony shown live on state television.
Translated French: "Nous aspirons à un lendemain meilleur, à une nouvelle Égypte et à une deuxième république", a déclaré Morsi lors d'une cérémonie solennelle diffusée en direct à la télévision d'État.

Original English: "Today, the Egyptian people laid the foundation of a new life - absolute freedom, a genuine democracy and stability," said Morsi, a 60-year-old US-trained engineer from the Muslim Brotherhood, a fundamentalist group that has spent most of the 84 years since its inception as an outlawed organisation harshly targeted by successive governments.
Translated French: "Aujourd'hui, le peuple égyptien a posé les fondations d'une nouvelle vie - une liberté absolue, une démocratie authentique et la stabilité", a déclaré Morsi, un ingénieur de 60 ans formé aux États-Unis, membre de la confrérie des Frères musulmans, un groupe fondamentaliste qui a passé la majeure partie des 84 années depuis sa création en tant qu'organisation illégale sévèrement ciblée par les gouvernements successifs.

Original English: Hundreds of soldiers and policemen guarded the building as Morsi arrived shortly after 11am local time in a small motorcade.
Translated French: Des centaines de soldats et de policiers ont gardé le bâtiment alors que Morsi est arrivé peu après 11 heures du matin heure locale dans un petit cortège motorisé.

Original English: Only several hundred supporters gathered outside the court to cheer the new president and, in a departure from the presidential pomp of the Mubarak years, traffic was only briefly halted to allow his motorcade through on the usually busy road linking the city centre with its southern suburbs.
Translated French: Seulement quelques centaines de partisans se sont rassemblés devant le tribunal pour acclamer le nouveau président et, contrairement au faste présidentiel des années de Moubarak, la circulation a été brièvement interrompue pour permettre à son cortège présidentiel de passer sur la route habituellement fréquentée reliant le centre-ville à ses banlieues du sud.

Original English: Derided as the Brotherhood's uncharismatic "spare tyre," his personal prestige has surged since his victory and his delivery of a Friday speech that tried to present him as a candidate not just of Islamists but of all those who want to complete the work of the 2011 uprising against the authoritarian Mubarak.
Translated French: Ridiculisé comme le "pneu de secours" peu charismatique de la Fraternité, son prestige personnel a augmenté depuis sa victoire et son discours du vendredi qui a tenté de le présenter comme un candidat non seulement des islamistes mais de tous ceux qui veulent achever le travail de l'insurrection de 2011 contre l'autoritaire Mubarak.

Original English: "Egypt today is a civil, national, constitutional and modern state," Morsi, wearing a blue business suit and a red tie, told the judges in the wood-panelled chamber where he took the oath of office.
Translated French: "Aujourd'hui, l'Égypte est un État civil, national, constitutionnel et moderne," a déclaré Morsi, vêtu d'un costume d'affaires bleu et d'une cravate rouge, aux juges dans la chambre lambrissée où il a prêté serment.

Original English: Morsi later travelled to Cairo University where he was to make his inauguration address.
Translated French: Morsi se rendit ensuite à l'Université du Caire où il devait prononcer son discours d'investiture.

Original English: He was given an official welcome by an army band that played the national anthem as he stood to attention.
Translated French: Il a reçu un accueil officiel par une fanfare de l'armée qui a joué l'hymne national pendant qu'il se tenait au garde-à-vous.

Original English: Military ruler Field Marshal Hussein Tantawi was in attendance.
Translated French: Le dirigeant militaire, le maréchal de champ Hussein Tantawi, était présent.

Original English: His arrival was greeted with chants of, "The army and the people are one hand," from the hundreds gathered in the university's main lecture room.
Translated French: Son arrivée a été saluée par des chants de "L'armée et le peuple ne font qu'un" lancés par les centaines de personnes rassemblées dans la salle de cours principale de l'université.

Original English: Established in 1908 as a bastion of secular education, Cairo University later became a stronghold of Islamist student groups in the 1970s.
Translated French: Fondée en 1908 en tant que bastion de l'éducation laïque, l'Université du Caire est ensuite devenue un bastion des groupes d'étudiants islamistes dans les années 1970.

Original English: Morsi took a symbolic oath on Friday in Tahrir Square, birthplace of the uprising that ended Mubarak's authoritarian rule last year, and vowed to reclaim presidential powers stripped from his office by the military council that took over from the ousted leader.
Translated French: Morsi a prêté un serment symbolique vendredi sur la place Tahrir, lieu de naissance du soulèvement qui a mis fin à la règle autoritaire de Moubarak l'année dernière, et a promis de récupérer les pouvoirs présidentiels retirés de son bureau par le conseil militaire qui a pris le relais du leader destitué.

Original English: But by agreeing to take the official oath before the court, rather than before parliament as is customary, he is bowing to the military's will in an indication that the contest for power will continue.
Translated French: Mais en acceptant de prêter serment officiel devant la cour, plutôt que devant le parlement comme le veut la coutume, il se plie à la volonté de l'armée, ce qui indique que la lutte pour le pouvoir va se poursuivre.

Original English: Morsi's speech in Tahrir Square was filled with dramatic populist gestures.
Translated French: Le discours de Morsi sur la place Tahrir était rempli de gestes populistes dramatiques.

Original English: The shutdown in the USA has slowed down the automotive market.
Translated French: La fermeture aux États-Unis a ralenti le marché automobile.

Original English: According to figures published on Friday by manufacturers, five of the top six of which have recorded results below expectations, the 16-day shutdown of most federal administration services suppressed growth in car sales in the USA in October.
Translated French: Selon les chiffres publiés vendredi par les fabricants, cinq des six principaux d'entre eux ont enregistré des résultats inférieurs aux attentes, la fermeture de 16 jours de la plupart des services de l'administration fédérale a freiné la croissance des ventes de voitures aux États-Unis en octobre.

Original English: The three major manufacturers in Detroit realised double-digit growth as compared to October 2012, but only General Motors performed better than expected.
Translated French: Les trois principaux fabricants à Détroit ont enregistré une croissance à deux chiffres par rapport à octobre 2012, mais seul General Motors a fait mieux que prévu.

Original English: Analysts had forecast average sales of 15.4 million units (annualised rate, adjusted with seasonal variations), but the market settled at 15.3 million, according to estimates by Adam Jonas, an analyst at Morgan Stanley.
Translated French: Les analystes avaient prévu des ventes moyennes de 15,4 millions d'unités (taux annualisé, ajusté avec les variations saisonnières), mais le marché s'est stabilisé à 15,3 millions, selon les estimations d'Adam Jonas, un analyste chez Morgan Stanley.

Original English: In a note to the bank's clients, he states that this slight slow-down can principally be explained by "the government shutdown and its impact on consumers' feelings in the first half of the month."
Translated French: Dans une note adressée aux clients de la banque, il déclare que ce léger ralentissement peut principalement s'expliquer par "le shutdown du gouvernement et son impact sur le sentiment des consommateurs au cours de la première moitié du mois".

Original English: Nevertheless, GM has reported an increase of about 16% in sales last month with 226,402 vehicles, as compared to 211,563 expected by consensus.
Translated French: Cependant, GM a signalé une augmentation d'environ 16% des ventes le mois dernier avec 226 402 véhicules, par rapport aux 211 563 attendus par consensus.

Original English: The four brands of the group saw an improvement in their commercial performance over October 2012.
Translated French: Les quatre marques du groupe ont enregistré une amélioration de leurs performances commerciales en octobre 2012.

Original English: Ford, which is still reaping benefits from the success of its pick-up trucks amongst other things, saw sales increase by 14% over a year to 191,985 vehicles, against an expectation of 194,301.
Translated French: Ford, qui continue de bénéficier du succès de ses camionnettes entre autres, a vu ses ventes augmenter de 14% en un an pour atteindre 191 985 véhicules, contre une attente de 194 301.

Original English: On its part, Chrysler, which is controlled by Fiat, announced an 11% increase in sales with 140,083 vehicles, against an expected 143,536.
Translated French: De son côté, Chrysler, qui est contrôlé par Fiat, a annoncé une augmentation de 11 % des ventes avec 140 083 véhicules, contre un chiffre attendu de 143 536.

Original English: Toyota and Nissan also reported sales below expectations, despite increases of 8.8% and 14.2% respectively over a year.
Translated French: Toyota et Nissan ont également signalé des ventes inférieures aux attentes, malgré des augmentations respectives de 8,8 % et 14,2 % sur un an.

Original English: On the New York Stock Exchange, GM shares gained 1.4% at 16:35 GMT, while Ford lost 1.1%.
Translated French: Sur le New York Stock Exchange, les actions de GM ont progressé de 1,4% à 16h35 GMT, tandis que Ford a perdu 1,1%.

Original English: Renault Share Price Plummets Following Nissan Warning
Translated French: Le cours de l'action Renault chute suite à l'avertissement de Nissan

Original English: Renault recorded the biggest drop on the SBF 120 index in Paris on Friday after its partner, Nissan Motors, announced that it had reduced its net annual profit forecast by almost 20%, traders report.
Translated French: Renault a enregistré la plus forte baisse sur l'indice SBF 120 à Paris vendredi après que son partenaire, Nissan Motors, a annoncé avoir réduit ses prévisions de bénéfices annuels nets de près de 20%, rapportent les commerçants.

Original English: Nissan, which was forced to make the revision, also announced a management restructuring.
Translated French: Nissan, qui a été contraint de faire la révision, a également annoncé une restructuration de sa direction.

Original English: Several traders reported that Renault shares had been affected by the warning this morning.
Translated French: Plusieurs traders ont signalé que les actions de Renault avaient été affectées par l'avertissement ce matin.

Original English: "It's clearly because of the Nissan profit warning," said a trading representative from a Paris broker.
Translated French: " C'est clairement en raison de l'avertissement sur les bénéfices de Nissan ", a déclaré un représentant commercial d'un courtier parisien.

Original English: Under the Renault-Nissan alliance, Renault holds 43.4% of Nissan's capital and the Japanese manufacturer 15% of the French company's, according to data on the Nissan website.
Translated French: Sous l'alliance Renault-Nissan, Renault détient 43,4% du capital de Nissan et le fabricant japonais détient 15% de l'entreprise française, selon les données sur le site web de Nissan.

Original English: Greece: Two Dead in Shooting Near Neo-Nazi Party Office
Translated French: Grèce : Deux morts dans une fusillade près du bureau du parti néonazi

Original English: Two people were killed and another seriously injured on Friday evening by gunshots fired by two people on a motorbike that was passing an office used by neo-Nazi party, Golden Dawn, in the western suburbs of Athens, a police source has said.
Translated French: Deux personnes ont été tuées et une autre grièvement blessée vendredi soir par des tirs provenant de deux individus à moto qui passaient devant un bureau utilisé par le parti néo-nazi Aube dorée, dans les banlieues ouest d'Athènes, selon une source policière.

Original English: The police are currently unable to give any information on the identity of the victims or any political affiliations they had.
Translated French: La police est actuellement incapable de fournir des informations sur l'identité des victimes ou sur les affiliations politiques qu'elles avaient.

Original English: According to reports from some Greek media, members of Golden Dawn said the victims were guarding the party's premises.
Translated French: Selon des informations de certains médias grecs, des membres de l'Aube dorée ont déclaré que les victimes étaient en train de surveiller les locaux du parti.

Original English: The injured person was immediately taken to hospital, the same source said.
Translated French: La personne blessée a été immédiatement transportée à l'hôpital, a déclaré la même source.

Original English: Anti-terrorist service police rushed to the main avenue in the suburb of Neo Iraklio, where the incident took place, and sealed off the area.
Translated French: La police du service anti-terroriste s'est précipitée vers la principale avenue de la banlieue de Neo Iraklio, où l'incident s'est produit, et a bouclé la zone.

Original English: The incident comes a few weeks after six Golden Dawn members, including the leader and founder of the party, were charged with being part of a "criminal organisation", within the framework of an operation aimed at the party following the murder of an anti-fascist musician by one of its members.
Translated French: L'incident survient quelques semaines après que six membres de l'Aube dorée, dont le chef et fondateur du parti, aient été inculpés pour avoir fait partie d'une "organisation criminelle", dans le cadre d'une opération visant le parti suite au meurtre d'un musicien antifasciste par l'un de ses membres.

Original English: Scott Brown Appeal Rejected
Translated French: Appel de Scott Brown rejeté

Original English: Scott Brown, Glasgow Celtic captain, has had his appeal rejected and will miss his club's next two Champion's League matches, against Ajax and AC Milan.
Translated French: Scott Brown, le capitaine du Celtic de Glasgow, a vu son appel rejeté et manquera les deux prochains matchs de Ligue des Champions de son club, contre l'Ajax et l'AC Milan.

Original English: The Scotland midfielder was sent off for a foul against Neymar in the match against FC Barcelona. UEFA has now extended his suspension to three matches.
Translated French: Le milieu de terrain écossais a été expulsé pour une faute contre Neymar lors du match contre le FC Barcelone. L'UEFA a maintenant prolongé sa suspension à trois matchs.

Original English: In a press release, the club said it was "very disappointed" and that the appeal was entirely justified.
Translated French: Dans un communiqué de presse, le club a déclaré qu'il était "très déçu" et que l'appel était entièrement justifié.

Original English: Close to 50,000 homes throughout the province were left without power shortly after midday on Friday, due to violent winds hitting numerous regions along the St Lawrence River.
Translated French: Près de 50 000 foyers dans toute la province se sont retrouvés sans électricité peu après midi le vendredi, en raison de vents violents frappant de nombreuses régions le long du fleuve Saint-Laurent.

Original English: The sectors worst affected are the Laurentides, Montérégie, and Outaouais, with 15,042, 13,464 and 8,642 customers respectively plunged into darkness.
Translated French: Les secteurs les plus touchés sont les Laurentides, la Montérégie et l'Outaouais, avec respectivement 15 042, 13 464 et 8 642 clients plongés dans l'obscurité.

Original English: The metropolitan region of Montreal is also experiencing its share of breakdowns, with close to 7,000 homes in the city and in Laval left without power.
Translated French: La région métropolitaine de Montréal connaît également sa part de pannes, avec près de 7 000 foyers dans la ville et à Laval privés d'électricité.

Original English: Thought travel agents were a thing of the past thanks to the internet?
Translated French: Pensiez-vous que les agents de voyage étaient une chose du passé grâce à Internet ?

Original English: Flight Centre seem to be bucking the trend.
Translated French: Flight Centre semble aller à contre-courant de la tendance.

Original English: The company has upgraded its full year profit forecast and is looking to record earnings from holidaymakers in Australia and the United Kingdom.
Translated French: La société a révisé à la hausse ses prévisions de bénéfices annuels et cherche à enregistrer des revenus provenant des vacanciers en Australie et au Royaume-Uni.

Original English: The travel company now expects its full year underlying profit before tax to be between $325 million and $340 million, compared with the $305 million to $315 million it previously forecast.
Translated French: La compagnie de voyages s'attend désormais à ce que son bénéfice avant impôts sous-jacent pour l'année entière se situe entre 325 millions et 340 millions de dollars, par rapport aux 305 millions à 315 millions de dollars qu'elle avait précédemment prévus.

Original English: If the current guidance is achieved it will represent a 12 to 17 per cent growth on the record $290.4 million profit it achieved in 2011/12.
Translated French: Si les orientations actuelles sont atteintes, cela représentera une croissance de 12 à 17 pour cent par rapport au bénéfice record de 290,4 millions de dollars réalisé en 2011/12.

Original English: Managing director Graham Turner said Flight Centre had made 8 per cent profit in the first half and had started the second half strongly especially in Australian and UK non-business travel.
Translated French: Le directeur général Graham Turner a déclaré que Flight Centre avait réalisé un bénéfice de 8 % au cours du premier semestre et avait entamé le second semestre de manière forte, notamment dans les voyages non professionnels en Australie et au Royaume-Uni.

Original English: "Year-to-date, our 10 countries are profitable and several are on track for record full-year earnings before interest and tax contributions," he said.
Translated French: "Depuis le début de l'année, nos 10 pays sont rentables et plusieurs sont en bonne voie pour atteindre des bénéfices records avant les contributions d'intérêts et d'impôts pour l'ensemble de l'année", a-t-il déclaré.

Original English: This includes Australia and the United Kingdom, which are typically our largest profit generators.
Translated French: Cela inclut l'Australie et le Royaume-Uni, qui sont généralement nos principaux générateurs de bénéfices.

Original English: In Australia the leisure business rebounded during the second half which offset a slightly weaker domestic corporate travel market.
Translated French: En Australie, le secteur des loisirs a rebondi au cours de la seconde moitié de l'année, ce qui a compensé un marché du voyage d'affaires domestique légèrement plus faible.

Original English: Similarly in the UK, Flight Centre's leisure business performed well while corporate clients were spending less.
Translated French: De même au Royaume-Uni, l'activité loisirs de Flight Centre s'est bien déroulée tandis que les clients corporate dépensaient moins.

Original English: Its US business had recovered its losses during its seasonally weaker first half and was expected to deliver its third consecutive full year profit.
Translated French: Son activité aux États-Unis avait récupéré ses pertes pendant sa première moitié de l'année, plus faible en saison, et on s'attendait à ce qu'elle enregistre son troisième bénéfice annuel consécutif.

Original English: Flight Centre shares were up 3c at $38.20 yesterday.
Translated French: Les actions de Flight Centre ont augmenté de 3 cents à 38,20 dollars hier.

Original English: Unknown Persons Open Fire on Hotel Near Pyramids in Cairo
Translated French: Des personnes inconnues ouvrent le feu sur un hôtel près des pyramides au Caire.

Original English: Unknown persons wearing hoods opened fire on a hotel close to the pyramids in Cairo, Egypt this Friday. Nobody was hurt in the incident which apparently resulted from an argument involving workers who had been made redundant.
Translated French: Des personnes inconnues portant des capuches ont ouvert le feu sur un hôtel près des pyramides au Caire, en Égypte, ce vendredi. Personne n'a été blessé lors de l'incident, qui semble résulter d'une dispute impliquant des travailleurs licenciés.

Original English: The attackers fled, according to the spokesperson of the Ministry of the Interior, Police General Abdel Latif.
Translated French: Les assaillants ont fui, selon le porte-parole du Ministère de l'Intérieur, le Général de Police Abdel Latif.

Original English: The attack took place at a time when Egypt is hardly receiving any tourists since the army deposed the Islamic President, Mohamed Morsi, in early July and bloodily suppresses demonstrations by his supporters.
Translated French: L'attaque s'est produite à un moment où l'Égypte ne reçoit presque plus de touristes depuis que l'armée a destitué le président islamique Mohamed Morsi début juillet et réprime violemment les manifestations de ses partisans.

Original English: Schools urged to focus more on maths, spelling and grammar
Translated French: Les écoles sont encouragées à se concentrer davantage sur les mathématiques, l'orthographe et la grammaire.

Original English: English literature courses will require pupils to study at least one Shakespeare play, a 19th century novel, Romantic poetry and contemporary British fiction from 1914 onwards.
Translated French: Les cours de littérature anglaise exigeront que les élèves étudient au moins une pièce de Shakespeare, un roman du 19e siècle, de la poésie romantique et de la fiction britannique contemporaine à partir de 1914.

Original English: The exam will also feature "unseen texts" to encourage wider reading;
Translated French: L'examen comprendra également des "textes inconnus" pour encourager une lecture plus large.

Original English: A combined English literature and language course will be scrapped.
Translated French: Un cours combiné de littérature anglaise et de langue sera abandonné.

Original English: From 2015, pupils will be required to take a standalone GCSE in language, with strong incentives to choose English literature as a separate qualification.
Translated French: À partir de 2015, les élèves devront passer un GCSE indépendant en langues, avec de fortes incitations à choisir la littérature anglaise comme qualification distincte.

Original English: The Department for Education is due to release the new syllabuses in English and maths tomorrow - the first subjects to undergo a radical overhaul.
Translated French: Le ministère de l'Éducation devrait publier les nouveaux programmes d'études en anglais et en mathématiques demain - les premières matières à subir une refonte radicale.

Original English: It will make changes in other core subjects next year.
Translated French: Il apportera des changements dans d'autres matières fondamentales l'année prochaine.

Original English: In a separate move, Ofqual, the exams regulator, will unveil a shake-up of the structure of GCSEs, with a new grading system and less coursework.
Translated French: Dans une démarche distincte, Ofqual, l'organisme de régulation des examens, dévoilera une refonte de la structure des GCSE, avec un nouveau système de notation et moins de travaux pratiques.

Original English: Speaking in the summer, Michael Gove, the Education Secretary, said there was a "widespread consensus that we need to reform our examination system to restore public confidence," insisting GCSEs would be "more challenging, more ambitious and more rigorous."
Translated French: Prenant la parole en été, Michael Gove, le secrétaire à l'Éducation, a déclaré qu'il y avait un "large consensus selon lequel nous devons réformer notre système d'examens pour rétablir la confiance du public", insistant sur le fait que les GCSE seraient "plus exigeants, plus ambitieux et plus rigoureux".

Original English: Studies show that English schools devote less time to maths - 116 hours a year or three hours a week during term time - than in most countries.
Translated French: Les études montrent que les écoles anglaises consacrent moins de temps aux mathématiques - 116 heures par an ou trois heures par semaine pendant le temps scolaire - que dans la plupart des pays.

Original English: By comparison, Australian schools provide an average of 143 hours a year and pupils do around 138 hours in Singapore.
Translated French: En comparaison, les écoles australiennes offrent en moyenne 143 heures par an et les élèves en font environ 138 heures à Singapour.

Original English: While there will be no formal requirement to devote more of the timetable to maths, Coalition sources said the extensive maths GCSE - combined with more weighting for the subject in league tables - was likely to encourage schools to provide extra teaching.
Translated French: Alors qu'il n'y aura pas d'exigence formelle de consacrer davantage de temps à mathématiques dans l'emploi du temps, des sources de la Coalition ont déclaré que l'importante épreuve de mathématiques du GCSE - combinée à une plus grande pondération de la matière dans les classements - devrait encourager les écoles à offrir un enseignement supplémentaire.

Original English: The syllabus will place a greater focus on "real world problems," including financial mathematics.
Translated French: Le programme mettra davantage l'accent sur les "problèmes du monde réel", y compris les mathématiques financières.

Original English: This judgement means that it will be possible to enforce a law which was adopted in this state in July and widely brings the issue of the right to abortion into question.
Translated French: Ce jugement signifie qu'il sera possible de faire appliquer une loi adoptée dans cet état en juillet, remettant largement en question la question du droit à l'avortement.

Original English: Octogenarian in Le Muy Greets Children with Gun on Halloween
Translated French: Octogénaire à Le Muy accueille les enfants avec un pistolet le soir d'Halloween

Original English: The minors, aged between 9 and 13, were going from door to door asking for sweets on Halloween evening when
Translated French: Les mineurs, âgés de 9 à 13 ans, allaient de porte en porte demandant des bonbons le soir d'Halloween quand

Original English: one of the riverside residents the children called on in the district of Le Muy opened the door holding his hunting rifle.
Translated French: Un des résidents du bord de la rivière que les enfants ont appelé dans le quartier du Muy a ouvert la porte en tenant son fusil de chasse.

Original English: The 86-year-old man told police he was afraid.
Translated French: L'homme de 86 ans a dit à la police qu'il avait peur.

Original English: His weapon was seized.
Translated French: Son arme a été saisie.

Original English: Former Gestapo Chief Buried in Jewish Cemetery
Translated French: Ancien chef de la Gestapo enterré dans un cimetière juif

Original English: Heinrich Muller, who was never found after disappearing at the end of the Second World War, was actually buried in a common grave in a Jewish cemetery in Berlin, the head of the German Resistance Memorial, Professor Johannes Tuchel, confirmed to Bild.
Translated French: Heinrich Müller, qui n'a jamais été retrouvé après avoir disparu à la fin de la Seconde Guerre mondiale, a en réalité été enterré dans une fosse commune dans un cimetière juif à Berlin, a confirmé le directeur du Mémorial allemand de la Résistance, le Professeur Johannes Tuchel, au Bild.

Original English: Muller did not survive the war.
Translated French: Muller n'a pas survécu à la guerre.

Original English: "His body was buried in a common grave in the Jewish cemetery in Berlin Mitte in 1945," he confirmed in the popular daily newspaper, basing his statement on archives.
Translated French: "Son corps a été enterré dans une fosse commune du cimetière juif de Berlin Mitte en 1945," a-t-il confirmé dans le journal populaire quotidien, basant sa déclaration sur des archives.

Original English: This revelation comes 68 years after the fall of Adolf Hitler's Nazi regime and solves one of the big post-War mysteries.
Translated French: Cette révélation survient 68 ans après la chute du régime nazi d'Adolf Hitler et résout l'un des grands mystères de l'après-guerre.

Original English: The German Secret Service, the BND, declared in summer 1949 that Muller was in Karlovy Vary, then in Czechoslovakia, according to a document obtained by Bild.
Translated French: Le service secret allemand, le BND, a déclaré à l'été 1949 que Müller se trouvait à Karlovy Vary, alors en Tchécoslovaquie, selon un document obtenu par Bild.

Original English: But the secret services were completely wrong.
Translated French: Mais les services secrets avaient complètement tort.

Original English: "Muller's body was found in August 1945 by a commando in a temporary grave near the former Ministry of Aviation of the Reich," says Mr. Tuchel.
Translated French: Le corps de Muller a été retrouvé en août 1945 par un commando dans une fosse commune près de l'ancien Ministère de l'Aviation du Reich", déclare M. Tuchel.

Original English: He was wearing "a general's uniform".
Translated French: Il portait "un uniforme de général".

Original English: "His service papers and photo, amongst other things, were found in the inside left pocket," he continued.
Translated French: "Ses papiers de service et sa photo, entre autres choses, ont été retrouvés dans la poche intérieure gauche," a-t-il poursuivi.

Original English: Bild also published a document from the borough hall of the Mitte district in Berlin, indicating that he had been buried in the district's Jewish cemetery.
Translated French: Bild a également publié un document provenant de la mairie de l'arrondissement de Mitte à Berlin, indiquant qu'il avait été enterré dans le cimetière juif de l'arrondissement.

Original English: The president of the Central Council of Jews in Germany, Dieter Graumann, said he was shocked by the revelation.
Translated French: Le président du Conseil central des Juifs en Allemagne, Dieter Graumann, a déclaré qu'il était choqué par la révélation.

Original English: Finding that one of the most brutal Nazi sadists was buried in a Jewish cemetery is an abhorrent enormity, he said.
Translated French: Il a dit que le fait de découvrir qu'un des plus brutaux sadiques nazis était enterré dans un cimetière juif est une énormité abominable.

Original English: "The memory of the victims is being trampled underfoot in the worst manner," he said disgustedly in the paper.
Translated French: "La mémoire des victimes est piétinée de la pire des manières", a-t-il dit avec dégoût dans le journal.

Original English: Heinrich Muller was one of the major figures in the Third Reich never to be captured.
Translated French: Heinrich Müller était l'une des figures majeures du Troisième Reich à ne jamais avoir été capturée.

Original English: He took part in the Wannsee Conference in January 1942, where the "final solution" was decided upon, and notably was in command of Adolf Eichmann, who was responsible for the "logistics" of the extermination of the Jews and who was sentenced to death and executed in Israel in 1962.
Translated French: Il a participé à la Conférence de Wannsee en janvier 1942, où la "solution finale" a été décidée, et était notamment à la tête d'Adolf Eichmann, qui était responsable de la "logistique" de l'extermination des Juifs et qui a été condamné à mort et exécuté en Israël en 1962.

Original English: Pamela Anderson chops off those iconic blonde locks, debuts dramatic new pixie cut.
Translated French: Pamela Anderson coupe ces mèches blondes emblématiques et dévoile une nouvelle coupe pixie dramatique.

Original English: Pam's blonde locks were made famous by her role in sexy TV show Baywatch.
Translated French: Les mèches blondes de Pam sont devenues célèbres grâce à son rôle dans la série télévisée sexy Alerte à Malibu.

Original English: Pamela Anderson is the latest celebrity to shock fans with a dramatic new hairdo.
Translated French: Pamela Anderson est la dernière célébrité à choquer ses fans avec une nouvelle coiffure spectaculaire.

Original English: The ex-Baywatch babe has ditched her long blonde locks in favour of a platinum pixie crop.
Translated French: L'ancienne star de Baywatch a abandonné ses longs cheveux blonds au profit d'une coupe de lutin platine.

Original English: The 46-year-old actress revealed her latest look while out and about in LA on Wednesday and shared a snap on her Twitter page.
Translated French: L'actrice de 46 ans a dévoilé son dernier look lors d'une sortie à Los Angeles mercredi et a partagé une photo sur sa page Twitter.

Original English: It's the first time in 20 years that the blonde beauty has had short hair, and we're loving the demure change.
Translated French: C'est la première fois en 20 ans que la belle blonde a les cheveux courts, et nous adorons ce changement discret.

Original English: What do you think about Pammy's hair?
Translated French: Que pensez-vous des cheveux de Pammy ?

Original English: Share with us your thoughts in the comments below.
Translated French: Partagez avec nous vos pensées dans les commentaires ci-dessous.

Original English: Trekking through mud, rivers and jungle to provide free medical care
Translated French: Trekking à travers la boue, les rivières et la jungle pour fournir des soins médicaux gratuits.

Original English: Dr. Georges Bwelle is bringing free health care to rural villages in Cameroon
Translated French: Le Dr Georges Bwelle apporte des soins de santé gratuits dans les villages ruraux du Cameroun.

Original English: Bwelle and his team spend almost every weekend seeing hundreds of patients
Translated French: Bwelle et son équipe passent presque tous les week-ends à voir des centaines de patients.

Original English: There aren't many doctors in the west African country; just one for every 5,000 people
Translated French: Il n'y a pas beaucoup de médecins dans le pays d'Afrique de l'Ouest; seulement un pour 5 000 personnes.

Original English: Cast your vote here or through your mobile device
Translated French: Votez ici ou via votre appareil mobile.

Original English: Dr. Georges Bwelle is one of the top 10 CNN Heroes of 2013.
Translated French: Le Dr. Georges Bwelle est l'un des 10 meilleurs CNN Heroes de 2013.

Original English: You can vote for him, or any of the other top 10 Heroes, to be CNN Hero of the Year.
Translated French: Vous pouvez voter pour lui, ou l'un des autres 10 meilleurs héros, pour être le Héros de l'année de CNN.

Original English: That person will receive $250,000 to continue their extraordinary work.
Translated French: Cette personne recevra 250 000 dollars pour poursuivre son travail extraordinaire.

Original English: For 21 years, Georges Bwelle watched his ill father slip in and out of consciousness, traveling to hospitals that weren't equipped to help him.
Translated French: Pendant 21 ans, Georges Bwelle a vu son père malade sombrer dans l'inconscience, se rendant dans des hôpitaux qui n'étaient pas équipés pour l'aider.

Original English: Jamef Bwelle was injured in a 1981 car accident near Yaounde, Cameroon's capital.
Translated French: Jamef Bwelle a été blessé dans un accident de voiture en 1981 près de Yaoundé, la capitale du Cameroun.

Original English: He suffered only a broken arm at first, but an infection developed and spread to his brain, creating a hematoma that would affect him for the rest of his life.
Translated French: Il n'a d'abord souffert que d'un bras cassé, mais une infection s'est développée et s'est propagée jusqu'à son cerveau, créant un hématome qui l'affecterait pour le reste de sa vie.

Original English: "There were no neurosurgeons in Cameroon," Georges Bwelle said.
Translated French: "Il n'y avait pas de neurochirurgiens au Cameroun", a déclaré Georges Bwelle.

Original English: We would have taken him out of Cameroon if we had the money.
Translated French: Nous l'aurions emmené hors du Cameroun si nous avions eu l'argent.

Original English: Instead, Bwelle spent years escorting his father to overcrowded clinics and hospitals, getting whatever treatment they could get.
Translated French: Au lieu de cela, Bwelle a passé des années à accompagner son père dans des cliniques et hôpitaux surchargés, obtenant tout traitement disponible.

Original English: "It's not easy," Bwelle said.
Translated French: "Ce n'est pas facile," a dit Bwelle.

Original English: You can leave home at 5 a.m., running to the hospital to be the first, and you are not the first.
Translated French: Vous pouvez quitter la maison à 5 heures du matin, courir jusqu'à l'hôpital pour être le premier, et vous n'êtes pas le premier.

Original English: There are a lot of patients.
Translated French: Il y a beaucoup de patients.

Original English: Some people can die because they are waiting.
Translated French: Certaines personnes peuvent mourir en attendant.

Original English: The situation hasn't changed much since Bwelle's father passed away in 2002.
Translated French: La situation n'a pas beaucoup changé depuis le décès du père de Bwelle en 2002.

Original English: In Cameroon, there is only one doctor for every 5,000 people, according to the World Health Organization.
Translated French: Au Cameroun, il n'y a qu'un médecin pour 5 000 habitants, selon l'Organisation mondiale de la santé.

Original English: For comparison's sake, the ratio in the United States is one doctor for every 413 people.
Translated French: Pour comparaison, le ratio aux États-Unis est un médecin pour 413 personnes.

Original English: And even if they could see a physician, many Cameroonians couldn't afford it.
Translated French: Et même s'ils pouvaient consulter un médecin, de nombreux Camerounais ne pourraient pas se le permettre.

Original English: Two out of five people in the country live below the poverty line, and nearly three-quarters of the country's health-care spending is private.
Translated French: Deux personnes sur cinq dans le pays vivent en dessous du seuil de pauvreté, et près des trois quarts des dépenses de santé du pays sont privées.

Original English: "The only problem they have is poverty," Bwelle said.
Translated French: "Le seul problème qu'ils ont, c'est la pauvreté", a dit Bwelle.

Original English: And with poverty, they cannot enjoy their life.
Translated French: Et avec la pauvreté, ils ne peuvent pas profiter de leur vie.

Original English: Seeing his father and so many of his countrymen suffer, Bwelle was determined to do something about it.
Translated French: Voyant son père et tant de ses compatriotes souffrir, Bwelle était déterminé à agir.

Original English: Dr. Georges Bwelle and his team of volunteers have performed 700 free surgeries in the past year.
Translated French: Le Dr Georges Bwelle et son équipe de bénévoles ont réalisé 700 chirurgies gratuites au cours de l'année écoulée.

Original English: He became a doctor himself, working as a vascular surgeon in Yaounde's Central Hospital.
Translated French: Il est devenu médecin lui-même, travaillant en tant que chirurgien vasculaire à l'Hôpital Central de Yaoundé.

Original English: And he started a nonprofit, ASCOVIME, that travels into rural areas on weekends to provide free medical care.
Translated French: Et il a créé une organisation à but non lucratif, ASCOVIME, qui se rend dans les zones rurales le week-end pour fournir des soins médicaux gratuits.

Original English: Since 2008, he and his group of volunteers have helped nearly 32,000 people.
Translated French: Depuis 2008, lui et son groupe de bénévoles ont aidé près de 32 000 personnes.

Original English: Almost every Friday, he and up to 30 people jam into vans, tie medical supplies to the roofs and travel across rough terrain to visit villages in need.
Translated French: Presque tous les vendredis, lui et jusqu'à 30 personnes entassent dans des fourgonnettes, attachent des fournitures médicales sur les toits et parcourent des terrains difficiles pour visiter des villages dans le besoin.

Original English: Their luck doesn't always hold out.
Translated French: Leur chance ne tient pas toujours.

Original English: They've had to push vehicles through rivers and mud more than once.
Translated French: Ils ont dû pousser des véhicules à travers des rivières et de la boue plus d'une fois.

Original English: But when they arrive, they receive a true heroes' welcome: a feast, singing and dancing, and the best accommodations the community can offer.
Translated French: Mais quand ils arrivent, ils reçoivent un véritable accueil de héros : un festin, des chants et des danses, et les meilleures installations que la communauté puisse offrir.

Original English: In these villages, free medical care is truly a cause for celebration, and Bwelle -- with his big smile and boundless energy -- is more than happy to join in the fun.
Translated French: Dans ces villages, les soins médicaux gratuits sont vraiment une raison de célébration, et Bwelle - avec son grand sourire et son énergie débordante - est plus qu'heureux de se joindre à la fête.

Original English: The next morning, the team begins meeting with hundreds of patients.
Translated French: Le lendemain matin, l'équipe commence à rencontrer des centaines de patients.

Original English: "We are receiving 500 people in each trip," Bwelle said.
Translated French: "Nous accueillons 500 personnes à chaque voyage", a déclaré Bwelle.

Original English: They are coming from 60 kilometers around the village, and they're coming on foot.
Translated French: Ils viennent de 60 kilomètres autour du village, et ils viennent à pied.

Original English: Each of these weekend clinics provides a variety of medical care.
Translated French: Chacune de ces cliniques de fin de semaine propose une variété de soins médicaux.

Original English: Many people are treated for malaria, tuberculosis, malnutrition, diabetes, parasites and sexually transmitted diseases.
Translated French: De nombreuses personnes sont traitées pour la malaria, la tuberculose, la malnutrition, le diabète, les parasites et les maladies sexuellement transmissibles.

Original English: Others might receive crutches, a pair of donated eyeglasses or free birth certificates -- documentation that's required for school but that many impoverished families simply can't afford.
Translated French: D'autres pourraient recevoir des béquilles, une paire de lunettes donnée ou des certificats de naissance gratuits - une documentation nécessaire pour l'école mais que de nombreuses familles démunies ne peuvent tout simplement pas se permettre.

Original English: In the evenings, the team will do simple surgeries with local anesthesia.
Translated French: Le soir, l'équipe réalisera des chirurgies simples avec une anesthésie locale.

Original English: Operations are usually done in a schoolhouse, town hall or home; after the procedure, patients get up and walk to the recovery area to make way for the next person.
Translated French: Les opérations sont généralement effectuées dans une école, une mairie ou à domicile ; après la procédure, les patients se lèvent et marchent jusqu'à la zone de récupération pour laisser la place à la personne suivante.

Original English: With the group's generator lighting the operating room and sanitizing equipment, Bwelle and his volunteers work into the early hours of Sunday morning.
Translated French: Avec le générateur du groupe éclairant la salle d'opération et désinfectant l'équipement, Bwelle et ses bénévoles travaillent jusqu'aux premières heures du dimanche matin.

Original English: It's a backbreaking pace, but village musicians usually help keep the team motivated.
Translated French: C'est un rythme épuisant, mais les musiciens du village aident généralement à maintenir l'équipe motivée.

Original English: "They are beating drums all night to keep us awake and continue our work," Bwelle said.
Translated French: "Ils battent des tambours toute la nuit pour nous empêcher de dormir et continuer notre travail", a déclaré Bwelle.

Original English: On Sunday, the team heads back to the city, tired but proud of their work.
Translated French: Le dimanche, l'équipe rentre en ville, fatiguée mais fière de son travail.

Original English: The group -- a mix of Cameroonian doctors and foreign medical students -- has performed 700 free surgeries in the past year, and they know that their help can make a world of difference to those they help.
Translated French: Le groupe - un mélange de médecins camerounais et d'étudiants étrangers en médecine - a réalisé 700 chirurgies gratuites au cours de l'année écoulée, et ils savent que leur aide peut faire toute la différence pour ceux qu'ils aident.

Original English: One man explained that the free hernia surgery he'd received will allow him to work again.
Translated French: Un homme a expliqué que l'opération de hernie gratuite qu'il avait reçue lui permettra de travailler à nouveau.

Original English: "This will change my future with my family," the man said.
Translated French: "Cela va changer mon avenir avec ma famille," dit l'homme.

Original English: In addition to holding these weekend clinics and working as a hospital surgeon, Bwelle also works nights at private medical clinics around Yaounde.
Translated French: En plus d'organiser ces cliniques de weekend et de travailler en tant que chirurgien hospitalier, Bwelle travaille également la nuit dans des cliniques médicales privées autour de Yaoundé.

Original English: It's this second job, he said, that funds about 60% of his nonprofit; the rest is covered by private donations.
Translated French: C'est ce deuxième emploi, a-t-il dit, qui finance environ 60% de son organisation à but non lucratif ; le reste est couvert par des dons privés.

Original English: "I'm not sure when he sleeps," said Katie O'Malley, a second-year medical student from Drexel University in Philadelphia and volunteer with Bwelle's group.
Translated French: "Je ne suis pas sûre de quand il dort," a déclaré Katie O'Malley, une étudiante en médecine de deuxième année de l'Université Drexel à Philadelphie et bénévole du groupe de Bwelle.

Original English: He is always either at the hospital or trying to make money for the organization so he can go on these campaigns.
Translated French: Il est toujours soit à l'hôpital, soit en train de gagner de l'argent pour l'organisation afin de pouvoir participer à ces campagnes.

Original English: For medical and nursing students such as O'Malley, who come from the United States and Europe to join Bwelle on his missions, it's a hands-on opportunity they'd never get at home.
Translated French: Pour les étudiants en médecine et en soins infirmiers comme O'Malley, qui viennent des États-Unis et d'Europe pour se joindre à Bwelle lors de ses missions, c'est une occasion pratique qu'ils ne pourraient jamais avoir chez eux.

Original English: "We've been able to scrub in on surgeries where we help blot blood away or hold tools for Dr. Bwelle," O'Malley said.
Translated French: "Nous avons pu assister à des chirurgies où nous aidons à éponger le sang ou à tenir des outils pour le Dr Bwelle", a déclaré O'Malley.

Original English: That's not something you'd ever get to do in America as a second-year medical student.
Translated French: Ce n'est pas quelque chose que vous pourriez jamais faire en Amérique en tant qu'étudiant en médecine de deuxième année.

Original English: The student volunteers usually pay their own way to Cameroon, often arriving with donated medical supplies.
Translated French: Les étudiants bénévoles financent généralement leur propre voyage au Cameroun, arrivant souvent avec des fournitures médicales donées.

Original English: But once they arrive in Yaounde, their board, transportation and instruction are covered by Bwelle.
Translated French: Mais une fois arrivés à Yaoundé, leur hébergement, leur transport et leurs instructions sont pris en charge par Bwelle.

Original English: "He's a hero, without a doubt," O'Malley said.
Translated French: " C'est un héros, sans aucun doute," a déclaré O'Malley.

Original English: He gives his life to this organization, and his desire to help the Cameroon people is everlasting.
Translated French: Il donne sa vie à cette organisation, et son désir d'aider le peuple camerounais est éternel.

Original English: For Bwelle, the near-constant workload isn't a hardship.
Translated French: Pour Bwelle, la charge de travail presque constante n'est pas une épreuve.

Original English: Helping others live happier lives, fulfilling a promise he made to his father, is something that brings him great joy.
Translated French: Aider les autres à mener une vie plus heureuse, en réalisant une promesse faite à son père, est quelque chose qui lui apporte une grande joie.

Original English: "I am so happy when I am doing this work," Bwelle said.
Translated French: "Je suis tellement heureux quand je fais ce travail", a dit Bwelle.

Original English: And I think about my father.
Translated French: Et je pense à mon père.

Original English: I hope he sees what I am doing.
Translated French: J'espère qu'il voit ce que je fais.

Original English: To make people laugh, to reduce the pain, that's why I'm doing this.
Translated French: Faire rire les gens, diminuer la douleur, c'est pour ça que je fais ça.

Original English: Check out the ASCOVIME website and see how to help.
Translated French: Consultez le site web d'ASCOVIME et voyez comment aider.

Original English: Pierre Nora's Two Frances
Translated French: Les Deux Frances de Pierre Nora

Original English: Perplexed by his work, academics have long struggled to define and place Pierre Nora.
Translated French: Perplexés par son travail, les universitaires ont longtemps eu du mal à définir et à situer Pierre Nora.

Original English: Is he a professor in lecture halls and classrooms?
Translated French: Est-il professeur en amphithéâtres et salles de classe ?

Original English: Of course, but with emphasis on his fondness for byroads, at Sciences-Po (French Institute of Political Sciences), and Hautes Etudes (School for Advanced Studies in the Social Sciences).
Translated French: Bien sûr, mais en mettant l'accent sur son attachement pour les chemins de traverse, à Sciences-Po (Institut d'études politiques) et aux Hautes Études (École des hautes études en sciences sociales).

Original English: Does he play an arbiter of the work of others from his office in Rue Gaston-Gallimard?
Translated French: Joue-t-il le rôle d'arbitre du travail des autres depuis son bureau dans la rue Gaston-Gallimard ?

Original English: Yes, but while ignoring his lesser known work and underground writing as an editor.
Translated French: Oui, mais en ignorant son travail moins connu et ses écrits underground en tant qu'éditeur.

Original English: Is he the heir to Fontenelle's chair at the Académie Française?
Translated French: Est-il l'héritier de la chaire de Fontenelle à l'Académie Française ?

Original English: Yes again, but he knows that such an honour cannot replace the real holy oil, the philosophical work, which he has foregone.
Translated French: Oui, encore une fois, mais il sait qu'un tel honneur ne peut remplacer le véritable saint-chrême, le travail philosophique, qu'il a sacrifié.

Original English: They have gladly acknowledged him as a great awakener, a driving force, a unifier of their work, but observed that he seemed disinclined to produce such work himself.
Translated French: Ils l'ont volontiers reconnu comme un grand éveilleur, une force motrice, un unificateur de leur travail, mais ont observé qu'il semblait peu enclin à produire un tel travail lui-même.

Original English: The monumental "Lieux de mémoire" (places of memory), to which his name is attached, has also contributed to this unclear image.
Translated French: Le monumental "Lieux de mémoire", auquel son nom est attaché, a également contribué à cette image confuse.

Original English: Scandal-mongers have regarded this work as a gigantic "flea market", presented by an intelligent and very learned commentator with a keen eye, but who is an incurable "dabbler".
Translated French: Les colporteurs de scandales ont considéré ce travail comme un énorme "marché aux puces", présenté par un commentateur intelligent et très érudit avec un regard perspicace, mais qui est un "bricoleur" incurable.

Original English: The two works published by Nora almost two years ago have already proven that though he appeared not to write, he had written - plentifully and well.
Translated French: Les deux œuvres publiées par Nora il y a presque deux ans ont déjà prouvé que même s'il semblait ne pas écrire, il avait en réalité beaucoup écrit et de manière excellente.

Original English: This book should definitively do him justice.
Translated French: Ce livre devrait vraiment lui rendre justice.

Original English: However, once again, there is a tendency towards ubiquity, intellectual roaming, jubilation in jumping, as if with both feet tied,from one subject to another.
Translated French: Cependant, une fois de plus, il y a une tendance à l'ubiquité, à l'errance intellectuelle, à la jubilation de sauter, comme si les deux pieds étaient attachés, d'un sujet à un autre.

Original English: Nevertheless, one quickly understands that the disparate objects gathered together in this beautifully titled book lead the "second-hand goods dealer" to a constant passion, that of discovering the core that makes up the French identity.
Translated French: Cependant, on comprend rapidement que les objets disparates réunis dans ce livre au titre magnifique conduisent le "marchand d'objets d'occasion" vers une passion constante, celle de découvrir le noyau qui compose l'identité française.

Original English: Why these dramatic appeals for national unity?
Translated French: Pourquoi ces appels dramatiques à l'unité nationale ?

Original English: Identity is a contemporary preoccupation.
Translated French: L'identité est une préoccupation contemporaine.

Original English: Not long ago, we were asked to collectively define it.
Translated French: Il n'y a pas si longtemps, on nous a demandé de le définir collectivement.

Original English: But, in the peremptory minds of our former leaders, French identity was a timeless essence.
Translated French: Cependant, dans l'esprit péremptoire de nos anciens dirigeants, l'identité française était une essence intemporelle.

Original English: All it took was to highlight its mistakes and, in keeping with Jacobinism, the issue would be entrusted to prefects and sub-prefects - the authorised interpreters.
Translated French: Tout ce qu'il fallait, c'était de souligner ses erreurs et, conformément au jacobinisme, la question serait confiée aux préfets et sous-préfets - les interprètes autorisés.

Original English: What Pierre Nora is searching for is something else.
Translated French: Ce que Pierre Nora recherche est autre chose.

Original English: He does not position himself as an heir to an eternal Frenchness; he rejects the definition.
Translated French: Il ne se positionne pas comme un héritier d'une frenchitude éternelle ; il rejette cette définition.

Original English: As an analyst anxious about a familiar strangeness, he wanders in a forest of symbols, stops after each step to examine an object in the form of a puzzle, tormented by irritating questions,
Translated French: En tant qu'analyste anxieux devant une étrangeté familière, il erre dans une forêt de symboles, s'arrête après chaque pas pour examiner un objet sous la forme d'un casse-tête, tourmenté par des questions irritantes.

Original English: such as this, which arises from the undertaking itself: why, in a country so permanently established within its frontiers, with such an ancient structure and that is so solidly built, do we hear these dramatic calls for unity?
Translated French: comme celui-ci, qui découle de l'entreprise elle-même : pourquoi, dans un pays si solidement établi à l'intérieur de ses frontières, avec une structure si ancienne et si solidement construite, entendons-nous ces appels dramatiques à l'unité ?

Original English: The calls are pressing only because of the need to ward off the trouble caused by discord in French history, says Nora.
Translated French: Les appels sont pressants uniquement en raison du besoin de repousser les problèmes causés par les discordes de l'histoire française, déclare Nora.

Original English: Franks and Gauls, Armagnacs and Burgundians, Catholics and Protestants: the forces of division in this country are very ancient.
Translated French: Francs et Gaulois, Armagnacs et Bourguignons, Catholiques et Protestants : les forces de division dans ce pays sont très anciennes.

Original English: And the most emblematic is clearly that which split national history in two:
Translated French: Et le plus emblématique est clairement celui qui a divisé l'histoire nationale en deux :

Original English: since the upheaval of the Revolution, the French have had two histories and two nations - one monarchic, the other revolutionary.
Translated French: Depuis le bouleversement de la Révolution, les Français ont eu deux histoires et deux nations - l'une monarchique, l'autre révolutionnaire.

Original English: The second tried to kill off the first, but failed to wipe it out; on the contrary, it was wary of letting it rediscover its sacredness and was so eager for unity and indivisibility that it cut off the head of the person who was the evident and powerful incarnation of the two.
Translated French: Le deuxième a essayé de tuer le premier, mais n'a pas réussi à l'éradiquer ; au contraire, il se méfiait de le laisser retrouver sa sacralité et était tellement avide d'unité et d'indivisibilité qu'il a coupé la tête de la personne qui incarnait de manière évidente et puissante les deux.

Original English: And from there was born an invincibly bipartite nation, split into left and right, lay and Catholic, adoration and hatred for the Revolution.
Translated French: Et de là est née une nation invinciblement bipartite, divisée en gauche et droite, laïque et catholique, adoration et haine de la Révolution.

Original English: To understand this unique aspect of the French identity, there is nothing better than taking a short trip outside of metropolitan France, so much so that Pierre Nora's American venture could be the heart of his book.
Translated French: Pour comprendre cet aspect unique de l'identité française, il n'y a rien de mieux que de faire un court voyage en dehors de la France métropolitaine, au point que l'aventure américaine de Pierre Nora pourrait être le cœur de son livre.

Original English: This is because America and France have both had a revolution, drawn up a declaration of rights, and tried to found a new society.
Translated French: Cela s'explique par le fait que l'Amérique et la France ont toutes deux connu une révolution, rédigé une déclaration des droits et essayé de fonder une nouvelle société.

Original English: However, our familiarity with America only emphasises even more something that is particular to us.
Translated French: Cependant, notre familiarité avec l'Amérique ne fait que souligner encore plus quelque chose qui nous est propre.

Original English: Over there, people abandoned their former rulers in England and did not have to bother about them any more.
Translated French: Là-bas, les gens ont abandonné leurs anciens dirigeants en Angleterre et n'ont plus eu à s'en soucier.

Original English: Here, people were bothered by a native old power, and were all the more radical for it.
Translated French: Ici, les gens étaient dérangés par un pouvoir ancien autochtone, et étaient d'autant plus radicaux à ce sujet.

Original English: Over there, the revolution was consensual, whereas here it engendered tragedy and conflict.
Translated French: Là-bas, la révolution était consensuelle, alors qu'ici elle a engendré tragédie et conflit.

Original English: There, the founding fathers are still honoured, but here, our revolutionary ancestors are hardly used as role models, besides, they killed each other.
Translated French: Là-bas, les pères fondateurs sont toujours honorés, mais ici, nos ancêtres révolutionnaires ne sont guère utilisés comme modèles, d'ailleurs, ils se sont entre-tués.

Original English: There, there has been institutional consistency; here there has been a torrent of constitutions, so many mistakes to correct and tests to repeat:
Translated French: Il y a eu une cohérence institutionnelle là-bas; ici, il y a eu un torrent de constitutions, tant d'erreurs à corriger et de tests à répéter.

Original English: the France on the way out, the France in the making.
Translated French: La France sur le départ, la France en train de se former.

Original English: However, there has been a time when the French believed they could repair the damage done to their history and overcome the curse of the number two.
Translated French: Cependant, il y a eu un moment où les Français croyaient qu'ils pouvaient réparer les dommages causés à leur histoire et surmonter la malédiction du nombre deux.

Original English: Pierre Nora has shown has shown great interest and even tenderness for this Third Republic: he salutes those who tried at the time to repair the divide created by the Revolution by teaching students about everything in the former France that obscurely paved the way for the modern France, and by offering them a unified version of their history.
Translated French: Pierre Nora a montré un grand intérêt et même de la tendresse pour cette Troisième République : il salue ceux qui ont essayé à l'époque de réparer la division créée par la Révolution en enseignant aux élèves tout ce qui dans l'ancienne France a obscurément préparé le terrain pour la France moderne, et en leur offrant une version unifiée de leur histoire.

Original English: Yet, this pacified identity has had its day.
Translated French: Pourtant, cette identité pacifiée a eu son jour.

Original English: Here we are in debate once again, shaken by a new type of immigration, threatened by the inflow of protesting minorities, absorbed into the European framework.
Translated French: Nous voilà une fois de plus en débat, secoués par un nouveau type d'immigration, menacés par l'afflux de minorités protestataires, absorbés dans le cadre européen.

Original English: The book thus offers both a fascinating portrait of the France on the way out, and a circumspect outline of the France in the making.
Translated French: Le livre offre ainsi à la fois un portrait fascinant de la France en déclin et un aperçu circonspect de la France en devenir.

Original English: And, on top of that, there is the portrait of the historian, which should hold some surprises.
Translated French: De plus, il y a le portrait de l'historien, qui devrait réserver quelques surprises.

Original English: It reveals that the wanderer liked to stay at home.
Translated French: Cela révèle que le voyageur aimait rester à la maison.

Original English: The man of many curiosities is - slightly obsessively - focused on a single idea.
Translated French: L'homme aux nombreuses curiosités est - légèrement de manière obsessionnelle - concentré sur une seule idée.

Original English: The one who prowled at the edges was standing in the heart of the centre.
Translated French: Celui qui rôdait aux abords se tenait au cœur du centre.

Original English: And the man who rejected a notion of a nation over half a century ago, but who escaped from the initiatory exercise of the philosophical work, confides in us, cum grano salis, that he has ended up doing it after all.
Translated French: Et l'homme qui a rejeté l'idée d'une nation il y a plus d'un demi-siècle, mais qui a échappé à l'exercice initiatique du travail philosophique, nous confie, cum grano salis, qu'il a finalement fini par le faire.

Original English: And so he has, but in a less formal, and more exploded and subtle form.
Translated French: Et c'est ainsi qu'il l'a fait, mais sous une forme moins formelle, plus éclatée et subtile.

Original English: A form, which - make no mistake - is just as restrictive,
Translated French: Un formulaire, qui - ne vous méprenez pas - est tout aussi restrictif,

Original English: because, over and above the format imposed in the university course, this philosophical work speaks of the inner necessity of a life.
Translated French: Parce qu'en plus du format imposé dans le cours universitaire, ce travail philosophique parle de la nécessité intérieure d'une vie.

Original English: Former Hostage in Lebanon Says "Coming Back is Difficult to Handle"
Translated French: Ancien otage au Liban dit "Revenir est difficile à gérer"

Original English: Journalist Jean-Louis Normandin was kidnapped on 08 March 1986, along with three members of his Antenne 2 team who had come to film a Hezbollah demonstration, and was set free almost 21 months later, on 27 November 1987.
Translated French: Le journaliste Jean-Louis Normandin a été enlevé le 08 mars 1986, ainsi que trois membres de son équipe d'Antenne 2 qui étaient venus filmer une manifestation du Hezbollah, et a été libéré presque 21 mois plus tard, le 27 novembre 1987.

Original English: He retired in 2008, but in 2004 he helped set up a hostage defence association, "Otages du Monde" ("Hostages of the World"), which he has been running for several years.
Translated French: Il a pris sa retraite en 2008, mais en 2004, il a aidé à mettre en place une association de défense des otages, "Otages du Monde", qu'il dirige depuis plusieurs années.

Original English: The main objective of the association is to make it possible for hostages to press charges and bring their kidnappers before the International Criminal Court.
Translated French: L'objectif principal de l'association est de permettre aux otages de porter plainte et de traduire leurs ravisseurs devant la Cour pénale internationale.

Original English: Four AQMI (Al-Qaeda in the Islamic Maghreb) hostages, Daniel Larribe, Thierry Dol, Pierre Legrand and Marc Feret, were freed on Tuesday after being held for over 1,000 days.
Translated French: Quatre otages d'AQMI (Al-Qaïda au Maghreb islamique), Daniel Larribe, Thierry Dol, Pierre Legrand et Marc Feret, ont été libérés mardi après avoir été retenus pendant plus de 1 000 jours.

Original English: Following medical examinations at the military hospital in Val-de-Grâce on Wednesday afternoon, they have now been reunited with their families.
Translated French: À la suite des examens médicaux effectués à l'hôpital militaire du Val-de-Grâce mercredi après-midi, ils ont maintenant été réunis avec leurs familles.

Original English: Now they can gradually try to resume their lives.
Translated French: Maintenant, ils peuvent essayer progressivement de reprendre leur vie.

Original English: "Le Nouvel Observateur" interviewed 62-year-old Jean-Louis Normandin, a former senior reporter who retired in 2008 and is president of the association "Otages du Monde".
Translated French: "Le Nouvel Observateur" a interviewé Jean-Louis Normandin, âgé de 62 ans, ancien grand reporter à la retraite depuis 2008 et président de l'association "Otages du Monde".

Original English: On the evening you were set free, you appeared on the mid-evening news on Antenne 2.
Translated French: Le soir où vous avez été libéré, vous êtes apparu aux informations du soir sur Antenne 2.

Original English: What are your memories of being set free today?
Translated French: Quels sont vos souvenirs d'avoir été libéré aujourd'hui ?

Original English: On the ground specifically, in Beirut?
Translated French: Sur le terrain spécifiquement, à Beyrouth ?

Original English: The day I was set free, I was in the boot of a car where I met Roger Auque - although I couldn't see him as it was dark.
Translated French: Le jour où j'ai été libéré, j'étais dans le coffre d'une voiture où j'ai rencontré Roger Auque - bien que je ne puisse pas le voir car il faisait sombre.

Original English: He said "We're free," but I wasn't sure and thought we might still be killed.
Translated French: Il a dit "Nous sommes libres", mais je n'étais pas sûr et pensais que nous pourrions encore être tués.

Original English: We were very excited, but also very tense.
Translated French: Nous étions très excités, mais aussi très tendus.

Original English: It was in the middle of a war and the people driving us too were very tense.
Translated French: C'était au milieu d'une guerre et les personnes qui nous conduisaient étaient très tendues.

Original English: They dropped us off on a pavement.
Translated French: Ils nous ont déposés sur un trottoir.

Original English: There were Syrian soldiers there.
Translated French: Il y avait des soldats syriens là-bas.

Original English: We were then taken to the Hotel Summerland where the press had gathered.
Translated French: Nous avons ensuite été emmenés à l'Hôtel Summerland où la presse s'était rassemblée.

Original English: Some Frenchmen took us to the French Embassy.
Translated French: Certains Français nous ont emmenés à l'Ambassade de France.

Original English: That was when I made my first call to my parents, my family, my friends, the press and so on.
Translated French: C'est à ce moment-là que j'ai passé mon premier appel à mes parents, ma famille, mes amis, la presse, etc.

Original English: I remember taking a one-hour bath,
Translated French: Je me souviens avoir pris un bain d'une heure,

Original English: and having dinner in a T-shirt at the French Embassy.
Translated French: et dîner en T-shirt à l'Ambassade de France.

Original English: I also remember a short night spent talking to Roger and Marchiani.
Translated French: Je me souviens aussi d'une courte nuit passée à discuter avec Roger et Marchiani.

Original English: It was still tense as there was no way of evacuating us to Larnaca airport in Cyprus.
Translated French: C'était toujours tendu car il n'y avait aucun moyen de nous évacuer vers l'aéroport de Larnaca à Chypre.

Original English: We got there by helicopter and took a private plane to France via Corfu and Solenzara, where Pasqua got on board.
Translated French: Nous y sommes arrivés en hélicoptère et avons pris un avion privé pour la France via Corfou et Solenzara, où Pasqua est monté à bord.

Original English: How were you received when you got to French soil?
Translated French: Comment avez-vous été accueilli lorsque vous êtes arrivé sur le sol français?

Original English: We landed at Orly.
Translated French: Nous avons atterri à Orly.

Original English: Chirac, the Prime Minister, was there.
Translated French: Chirac, le Premier ministre, était là.

Original English: It was a bit rough,
Translated French: C'était un peu difficile,

Original English: the jostling was unbelievable.
Translated French: La bousculade était incroyable.

Original English: And there was a lot of media.
Translated French: Et il y avait beaucoup de médias.

Original English: When I left the country, there were three television channels -
Translated French: Quand j'ai quitté le pays, il y avait trois chaînes de télévision -

Original English: when I got back there were loads of them.
Translated French: Quand je suis revenu, il y en avait plein.

Original English: Coming down the steps of the aeroplane, being reunited with my son and parents, my friends, that was all very emotional.
Translated French: Descendant les escaliers de l'avion, retrouver mon fils et mes parents, mes amis, tout cela était très émouvant.

Original English: Numerous motorbikes followed our car, which was driven by Roussin, from the airport to my home.
Translated French: De nombreuses motos ont suivi notre voiture, conduite par Roussin, de l'aéroport jusqu'à chez moi.

Original English: The bikes were jostling to get in front and take photos. They followed me all the way home, where I had to do some policing to stop some of them climbing up.
Translated French: Les vélos se bousculaient pour se mettre en avant et prendre des photos. Ils m'ont suivie jusqu'à la maison, où j'ai dû jouer les policiers pour empêcher certains d'entre eux de grimper.

Original English: The media pressure was huge.
Translated French: La pression médiatique était énorme.

Original English: It wouldn't stop and we were well placed to know that...
Translated French: Ça n'arrêtait pas et nous étions bien placés pour le savoir...

Original English: Yet, the level of emotion and fatigue made it difficult to think clearly.
Translated French: Pourtant, le niveau d'émotion et de fatigue rendait difficile de penser clairement.

Original English: You come out of a hole and are suddenly in the spotlight of the media.
Translated French: Vous sortez d'un trou et vous vous retrouvez soudainement sous les feux des projecteurs des médias.

Original English: It's a bit complicated, a bit of a shock, quite difficult to handle.
Translated French: C'est un peu compliqué, un peu choquant, assez difficile à gérer.

Original English: But we'd been through the hardest part.
Translated French: Mais nous avions déjà traversé la partie la plus difficile.

Original English: I was on the mid-evening news that same evening, and on TV the following day as well.
Translated French: J'étais aux informations du soir même et à la télévision le lendemain également.

Original English: Then a very gentle sort of readjustment to life started, lasting one or two months that were a bit like a holiday.
Translated French: Ensuite, un doux réajustement à la vie a commencé, durant un ou deux mois qui ressemblaient un peu à des vacances.

Original English: How did the medical examinations and the debriefing with the DGSE (Directorate General for External Security) go?
Translated French: Comment se sont passés les examens médicaux et le debriefing avec la DGSE (Direction Générale de la Sécurité Extérieure) ?

Original English: I had to undergo an initial medical check in Corsica.
Translated French: J'ai dû subir un premier examen médical en Corse.

Original English: The other tests were carried out in Val-de-Grâce in the days after my return: X-rays, examinations of every type, and an appointment with a psychiatrist.
Translated French: Les autres tests ont été effectués au Val-de-Grâce dans les jours qui ont suivi mon retour : radiographies, examens de toutes sortes et rendez-vous avec un psychiatre.

Original English: Everything can't be sorted out in one appointment, but you know you can count on the psychiatrist, call on him if needed, that you have not been abandoned to yourself.
Translated French: Tout ne peut pas être réglé lors d'un seul rendez-vous, mais sachez que vous pouvez compter sur le psychiatre, faites appel à lui en cas de besoin, vous n'êtes pas laissé à vous-même.

Original English: It is all part of the process.
Translated French: Cela fait partie du processus.

Original English: I also met with the intelligence services.
Translated French: J'ai également rencontré les services de renseignement.

Original English: They asked me a lot of questions about the hostage-takers.
Translated French: Ils m'ont posé beaucoup de questions sur les preneurs d'otages.

Original English: It was normal.
Translated French: C'était normal.

Original English: It didn't bother me.
Translated French: Cela ne m'a pas dérangé.

Original English: How do you react today to the liberation of the four hostages in Niger?
Translated French: Comment réagissez-vous aujourd'hui à la libération des quatre otages au Niger ?

Original English: I'm listening to what's being said.
Translated French: Je suis en train d'écouter ce qui est dit.

Original English: Especially the debate about ransoms.
Translated French: Surtout le débat sur les rançons.

Original English: Some things annoy me, others less so.
Translated French: Certaines choses m'agacent, d'autres moins.

Original English: I try to distinguish between the questions about my past as a hostage and my role as president of the association "Otages du Monde", which enables me to keep a distance and seems to me more interesting to deal with.
Translated French: J'essaie de distinguer entre les questions concernant mon passé en tant qu'otage et mon rôle de président de l'association "Otages du Monde", ce qui me permet de garder mes distances et me semble plus intéressant à traiter.

Original English: For example, I think about the definition of resilience.
Translated French: Par exemple, je réfléchis à la définition de la résilience.

Original English: And, I fight, alongside other people, for the recognition of the legal status of hostages.
Translated French: Et je me bats, aux côtés d'autres personnes, pour la reconnaissance du statut légal des otages.

Original English: I think there is a problem of semantics.
Translated French: Je pense qu'il y a un problème de sémantique.

Original English: We need to qualify hostage-taking as "political" hostage-taking - that's what it is for the most part - and enable the hostages to have access to justice, to press charges and to bring their kidnappers before the International Criminal Court.
Translated French: Nous devons qualifier la prise d'otages comme une prise d'otages "politique" - c'est ce que c'est pour la plupart du temps - et permettre aux otages d'avoir accès à la justice, de porter plainte et de traduire leurs ravisseurs devant la Cour pénale internationale.

Original English: Today, once again, everyone is wrapped up in compassion, emotion and is rejoicing that the hostages are free.
Translated French: Aujourd'hui, une fois de plus, tout le monde est empreint de compassion, d'émotion et se réjouit que les otages soient libres.

Original English: But who is saying that the hostages may also have access to justice?
Translated French: Mais qui dit que les otages peuvent aussi avoir accès à la justice ?

Original English: The court in The Hague has been set up for that purpose.
Translated French: La cour de La Haye a été mise en place à cette fin.

Original English: Why should we not say to the hostage-takers: "You have flouted the rules of war and those of all the Geneva Conventions, we're going to bring you to justice"?
Translated French: Pourquoi ne devrions-nous pas dire aux preneurs d'otages : "Vous avez violé les règles de la guerre et celles de toutes les Conventions de Genève, nous allons vous traduire en justice" ?

Original English: I think that is justified, legitimate, plain common sense.
Translated French: Je pense que c'est justifié, légitime, tout simplement du bon sens.

Original English: People hear the message, but do not listen, and that shocks me.
Translated French: Les gens entendent le message, mais ne l'écoutent pas, et cela me choque.

Original English: That's my main struggle.
Translated French: C'est mon principal défi.

Original English: Egyptian Islamists Take to Streets to Denounce Morsi Trial
Translated French: Les islamistes égyptiens descendent dans la rue pour dénoncer le procès de Morsi.

Original English: Anger is brewing in the ranks of Egypt's Islamists.
Translated French: La colère gronde dans les rangs des islamistes égyptiens.

Original English: Two days before the start of the trial of deposed President Mohamed Morsi, they took to the streets.
Translated French: Deux jours avant le début du procès de l'ancien président déchu Mohamed Morsi, ils sont descendus dans les rues.

Original English: There have been demonstrations throughout Egypt to demand the reinstatement of the country's first democratically-elected president.
Translated French: Il y a eu des manifestations à travers l'Égypte pour demander le rétablissement du premier président démocratiquement élu du pays.

Original English: "It's not a trial," says one Muslim Brotherhood activist.
Translated French: "Ce n'est pas un procès," dit un activiste des Frères musulmans.

Original English: "He has still not been able to see a lawyer and no volunteer has been able to get a copy of the case documents.
Translated French: "Il n'a toujours pas pu voir un avocat et aucun bénévole n'a pu obtenir une copie des documents de l'affaire.

Original English: It's not a trial, it's a farce."
Translated French: Ce n'est pas un procès, c'est une farce.

Original English: "The trial of President Morsi is a fake trial," says an angry Morsi supporter. "He should be having Sisi tried, not the other way round.
Translated French: "Le procès du président Morsi est un faux procès," déclare un partisan en colère de Morsi. "C'est Sisi qui devrait être jugé, pas l'inverse."

Original English: Morsi should try Sisi for the massacres of Rabaa, the massacres of Nahda and the massacre by the Republican Guard.
Translated French: Morsi devrait juger Sisi pour les massacres de Rabaa, les massacres de Nahda et le massacre par la Garde républicaine.

Original English: Sisi is a liar and a traitor."
Translated French: Sisi est un menteur et un traître.

Original English: Confrontations broke out in Alexandria, where the police used tear gas and 60 demonstrators were arrested.
Translated French: Des affrontements ont éclaté à Alexandrie, où la police a utilisé des gaz lacrymogènes et 60 manifestants ont été arrêtés.

Original English: On Monday, 20,000 policemen were deployed in front of the Police Academy in Cairo, where Mohamed Morsi will be tried.
Translated French: Le lundi, 20 000 policiers ont été déployés devant l'Académie de police du Caire, où Mohamed Morsi sera jugé.

Original English: Hagel Accuses 9 US States of Violating Homosexual Rights
Translated French: Hagel accuse 9 états américains de violer les droits des homosexuels

Original English: Since the Federal government recognised same-sex marriage, "all spouses of military officers have a right to an identity card from the Department of Defense and to the associated benefits," said the Secretary of Defense in New York, in a speech to the Anti-Defamation League for the fight against anti-Semitism.
Translated French: Depuis que le gouvernement fédéral a reconnu le mariage entre personnes de même sexe, "tous les conjoints d'officiers militaires ont droit à une carte d'identité du Département de la Défense et aux avantages associés", a déclaré le Secrétaire de la Défense à New York, lors d'un discours à la Ligue anti-diffamation pour la lutte contre l'antisémitisme.

Original English: "However, some states have refused to issue these cards to same sex spouses in facilities of the National Guard" set up in their region, he criticised, accusing these states of violating federal law and the principle of equality.
Translated French: "Cependant, certains États ont refusé de délivrer ces cartes aux conjoints de même sexe dans les installations de la Garde nationale" mises en place dans leur région, a-t-il critiqué, accusant ces États de violer la loi fédérale et le principe d'égalité.

Original English: Without these cards, such individuals cannot take advantage of numerous social or healthcare services in these bases, or access the shops of the latter.
Translated French: Sans ces cartes, ces individus ne peuvent pas bénéficier de nombreux services sociaux ou de santé dans ces bases, ni avoir accès aux magasins de ces dernières.

Original English: The Secretary of Defense said he had ordered the Chief of the National Guard, General Frank Grass, to ensure that federal law was implemented.
Translated French: Le secrétaire à la Défense a déclaré avoir ordonné au chef de la Garde nationale, le général Frank Grass, de veiller à ce que la loi fédérale soit mise en œuvre.

Original English: The refusal by the nine states started with Texas, which refused to implement these measures in Texan National Guard facilities due to a conflict between Texan law and the federal law on same-sex marriage.
Translated French: Le refus des neuf États a commencé par le Texas, qui a refusé de mettre en œuvre ces mesures dans les installations de la Garde nationale du Texas en raison d'un conflit entre la loi texane et la loi fédérale sur le mariage entre personnes de même sexe.

Original English: Indiana, Georgia, Florida, Mississippi, Louisiana, Oklahoma, South Carolina and West Virginia, followed in refusal, according to a senior Defense official.
Translated French: L'Indiana, la Géorgie, la Floride, le Mississippi, la Louisiane, l'Oklahoma, la Caroline du Sud et la Virginie-Occidentale ont suivi en refusant, selon un haut responsable de la Défense.

Original English: The Pentagon estimates that the population concerned by the recognition of same-sex marriage involves about 5,600 active individuals, or 17,000 if the National Guard, the reserve and retired people are included.
Translated French: Le Pentagone estime que la population concernée par la reconnaissance du mariage entre personnes de même sexe concerne environ 5 600 individus actifs, ou 17 000 si la Garde nationale, la réserve et les personnes retraitées sont incluses.

Original English: Hyeres Hosts Sixth Edition of Play Skateboard on Saturday
Translated French: Hyères accueille la sixième édition de Play Skateboard ce samedi.

Original English: The sixth edition of Play Skateboard will be held at the skate park in Hyeres this Saturday, 02 November.
Translated French: La sixième édition de Play Skateboard se tiendra au skate park de Hyères ce samedi, 02 novembre.

Original English: Organised by section SK8 Unity of the Bump association, the competition is expected to bring together the best skaters in the region.
Translated French: Organisée par la section SK8 Unity de l'association Bump, la compétition devrait réunir les meilleurs skateurs de la région.

Original English: Registrations will be conducted on-site on Saturday morning from 9am, and the qualification stages will follow shortly after at 10am. The final is scheduled for 3pm and the prize-award ceremony for 4pm.
Translated French: Les inscriptions auront lieu sur place le samedi matin à partir de 9 heures, et les étapes de qualification suivront peu après à 10 heures. La finale est prévue pour 15 heures et la remise des prix pour 16 heures.

Original English: The public will be able to enjoy the technical prowess of young skaters, some of whom, like Hyeres' young star, Lorenzo Palumbo, have already taken part in top-notch competitions.
Translated French: Le public pourra apprécier l'habileté technique des jeunes patineurs, dont certains, comme la jeune star de Hyères, Lorenzo Palumbo, ont déjà participé à des compétitions de haut niveau.

Original English: Just 10 years old, he has already won his place in this year's European Championships in Copenhagen, and he enjoys nothing more than beating competitors almost twice his size!
Translated French: À seulement 10 ans, il a déjà gagné sa place aux Championnats européens de cette année à Copenhague, et il n'aime rien de plus que de battre des concurrents presque deux fois plus grands que lui !

Original English: Toronto Mayor Chases Off Journalists Seeking to Interview Him on Drug Affair
Translated French: Le maire de Toronto chasse les journalistes qui cherchent à l'interviewer sur son affaire de drogue.

Original English: In Canada, the Mayor of Toronto is suspected of using drugs, according to several media sources.
Translated French: Au Canada, le maire de Toronto est suspecté de consommer des drogues, selon plusieurs sources médiatiques.

Original English: A video sent to the authorities seems to support these suspicions.
Translated French: Une vidéo envoyée aux autorités semble confirmer ces soupçons.

Original English: The man concerned, Rob Ford, has always denied having taken crack, but has admitted being partial to cannabis.
Translated French: L'homme en question, Rob Ford, a toujours nié avoir pris du crack, mais a admis avoir une préférence pour le cannabis.

Original English: This Thursday he drove a number of journalists off his property when they came to interview him.
Translated French: Ce jeudi, il a chassé un certain nombre de journalistes de sa propriété lorsqu'ils sont venus l'interviewer.

Original English: We also think that sometimes pictures need no explanation or comment.
Translated French: Nous pensons aussi que parfois les images n'ont besoin d'aucune explication ou commentaire.

Original English: Rabies Detected in Cat in Val-d'Oise
Translated French: La rage détectée chez un chat dans le Val-d'Oise

Original English: Officials announced on Thursday 31 October that a case of rabies had been detected in a kitten in Val-d'Oise. The kitten must have come from abroad as France has not had any native cases of the disease since 2001.
Translated French: Les autorités ont annoncé le jeudi 31 octobre qu'un cas de rage avait été détecté chez un chaton dans le Val-d'Oise. Le chaton doit provenir de l'étranger car la France n'a pas enregistré de cas natif de la maladie depuis 2001.

Original English: The kitten was found in Argenteuil on 25 October and died on 28 October.
Translated French: Le chaton a été trouvé à Argenteuil le 25 octobre et est décédé le 28 octobre.

Original English: The diagnosis of rabies was confirmed by the Pasteur Institute.
Translated French: Le diagnostic de la rage a été confirmé par l'Institut Pasteur.

Original English: "An epidemiological inquiry was initiated to identify and treat any individuals who may have come into contact with the kitten between 08 to 28 October inclusive," say the Ministries of Health and Agriculture.
Translated French: "Une enquête épidémiologique a été lancée afin d'identifier et de traiter toutes les personnes qui auraient pu entrer en contact avec le chaton entre le 8 et le 28 octobre inclus," indiquent les ministères de la Santé et de l'Agriculture.

Original English: "Five people who had been in contact with the kitten have already been identified," and have received preventive treatment.
Translated French: "Cinq personnes qui ont été en contact avec le chaton ont déjà été identifiées et ont reçu un traitement préventif."

Original English: "Preventive treatment for human rabies administered after contact with the carrier animal but before symptoms appear is very effective," the press release specifies.
Translated French: "Le traitement préventif de la rage humaine administré après un contact avec l'animal porteur mais avant l'apparition des symptômes est très efficace", précise le communiqué de presse.

Original English: The ministries are currently asking anyone who might have been bitten, clawed, scratched or licked on a mucous membrane or on damaged skin by the kitten, or who own an animal that may have been in contact with the kitten between 08 to 28 October, to contact them on 08 11 00 06 95 between 10am and 6pm from 01 November.
Translated French: Les ministères demandent actuellement à toute personne qui aurait été mordue, griffée, égratignée ou léchée sur une muqueuse ou sur une peau endommagée par le chaton, ou qui possède un animal qui aurait pu être en contact avec le chaton entre le 8 et le 28 octobre, de les contacter au 08 11 00 06 95 entre 10h et 18h à partir du 1er novembre.

Original English: "France has been clear of rabies since 2001. This kitten or the mother were imported from another country where it is still present," says the press release.
Translated French: "La France est exempte de rage depuis 2001. Ce chaton ou sa mère ont été importés d'un autre pays où la maladie est encore présente," indique le communiqué de presse.

Original English: The Ministry of Agriculture states that the last recorded 'native' case of rabies was in December 1998 in a fox and that "France was officially declared free of this disease by the World Organisation for Animal Health (OIE) in November 2001."
Translated French: Le ministère de l'Agriculture affirme que le dernier cas "autochtone" enregistré de rage remonte à décembre 1998 chez un renard et que "la France a été officiellement déclarée exempte de cette maladie par l'Organisation mondiale de la santé animale (OIE) en novembre 2001".

Original English: A case of rabies in a bitch illegally imported from the Gambia was recorded in 2008.
Translated French: Un cas de rage chez une chienne importée illégalement de Gambie a été enregistré en 2008.

Original English: "Rabies is a fatal disease if not treated promptly," the ministries reminded, and it can be transmitted during the fortnight or so before the first symptoms of the disease appear.
Translated French: « La rage est une maladie mortelle si elle n'est pas traitée rapidement », ont rappelé les ministères, et elle peut être transmise pendant la quinzaine environ avant l'apparition des premiers symptômes de la maladie.

Original English: Obama's Health Care Walk Back
Translated French: Retour en arrière de la réforme des soins de santé d'Obama

Original English: Amid a firestorm of criticism, President Obama yesterday walked back his oft-repeated, unambiguous promise that "if you like your health plan, you can keep it."
Translated French: Au milieu d'une tempête de critiques, le président Obama a fait marche arrière hier sur sa promesse souvent répétée et sans ambiguïté selon laquelle "si vous aimez votre plan de santé, vous pouvez le garder".

Original English: With hundreds of thousands receiving cancellation notices from their providers, Republicans have slammed the president in recent days for misleading the American public.
Translated French: Avec des centaines de milliers de personnes recevant des avis d'annulation de la part de leurs prestataires, les Républicains ont critiqué le président ces derniers jours pour avoir trompé le public américain.

Original English: Yesterday, Obama tweaked his original pledge.
Translated French: Hier, Obama a modifié sa promesse initiale.

Original English: "For the vast majority of people who have health insurance that works, you can keep it," he said in a speech in Boston.
Translated French: « Pour la grande majorité des personnes qui ont une assurance santé qui fonctionne, vous pouvez la conserver », a-t-il déclaré lors d'un discours à Boston.

Original English: Addressing what he called the "flurry in the news" about the cancellations, Obama urged Americans receiving these notices to shop for new coverage in the marketplace.
Translated French: Abordant ce qu'il a appelé "l'agitation dans les médias" concernant les annulations, Obama a exhorté les Américains recevant ces avis à chercher une nouvelle couverture sur le marché.

Original English: Most people are going to be able to get better, comprehensive health care plans for the same price or even cheaper than projected.
Translated French: La plupart des gens pourront bénéficier de plans de santé complets et de meilleure qualité pour le même prix, voire même moins cher que prévu.

Original English: "You're going to get a better deal," he said.
Translated French: "Il va obtenir une meilleure affaire," a-t-il dit.

Original English: The administration has said it should come as no surprise that the 5 percent of the population who purchase insurance on their own may be forced to switch plans because their coverage doesn't meet the new standards required under the Affordable Care Act.
Translated French: L'administration a déclaré qu'il ne devrait pas être surprenant que les 5 % de la population qui achètent une assurance individuelle puissent être contraints de changer de plan car leur couverture ne répond pas aux nouvelles normes requises par la loi sur les soins abordables.

Original English: "Let me say directly to these Americans: you deserve better," Sebelius said in testimony before the House Energy and Commerce Committee in Washington.
Translated French: « Permettez-moi de dire directement à ces Américains : vous méritez mieux », a déclaré Sebelius lors de son témoignage devant le Comité de l'énergie et du commerce de la Chambre à Washington.

Original English: Sebelius, who is overseeing implementation of the Affordable Care Act, said the launch of the online marketplace has gone "miserably" since October.
Translated French: Sebelius, qui supervise la mise en œuvre de la loi sur les soins abordables, a déclaré que le lancement du marché en ligne s'était déroulé "de manière désastreuse" depuis octobre.

Original English: "I am as frustrated and angry as anyone," she said.
Translated French: "Je suis aussi frustrée et en colère que quiconque", a-t-elle déclaré.

Original English: I am eager to earn your confidence back.
Translated French: Je suis impatient de regagner votre confiance.

Original English: An exasperated Sebelius uttered that phrase, caught by a hot mic, to an aide seated behind her at yesterday's House hearing following a contentious exchange with Rep. Billy Long, R-Mo., over whether she should be required to enroll in Obamacare.
Translated French: Une Sebelius exaspérée a prononcé cette phrase, captée par un micro chaud, à un assistant assis derrière elle lors de l'audience à la Chambre hier, suite à un échange tendu avec le représentant Billy Long, R-Mo., sur la question de savoir si elle devrait être tenue de s'inscrire à l'Obamacare.

Original English: More than three hours into the hearing, Long repeatedly pressed Sebelius on why the "architect" of the Affordable Care Act has not voluntarily forgone government-sponsored insurance to purchase a plan through HealthCare.gov, which she is now pitching to millions of Americans.
Translated French: Après plus de trois heures d'audition, Long a pressé à plusieurs reprises Sebelius sur la raison pour laquelle l'"architecte" de l'Affordable Care Act n'a pas renoncé volontairement à l'assurance subventionnée par le gouvernement pour acheter un plan via HealthCare.gov, qu'elle propose désormais à des millions d'Américains.

Original English: Vettel Uses New Special Helmet in Abu Dhabi
Translated French: Vettel Utilise un Nouveau Casque Spécial à Abu Dhabi

Original English: Lucky winner Jake Vite Prekop combined the colours of the car brand and the German flag, while integrating the notions of speed and heat on the track.
Translated French: Le chanceux gagnant Jake Vite Prekop a combiné les couleurs de la marque de voiture et du drapeau allemand, tout en intégrant les notions de vitesse et de chaleur sur la piste.

Original English: German driver, Sebastian Vettel, quadruple Formula 1 World Champion, wore a special new helmet designed by a 21-year-old Mexican fan during the free practice sessions for the Abu Dhabi Grand Prix on Friday.
Translated French: Le pilote allemand, Sebastian Vettel, quadruple champion du monde de Formule 1, a porté un nouveau casque spécial conçu par un fan mexicain de 21 ans lors des séances d'essais libres du Grand Prix d'Abou Dhabi vendredi.

Original English: Vettel chose the winning entry from 1,500 designs sent in from all over the world as part of a competition run by one of the sponsors, a car brand in his stable.
Translated French: Vettel a choisi l'entrée gagnante parmi 1 500 designs envoyés du monde entier dans le cadre d'un concours organisé par l'un des sponsors, une marque de voiture de son écurie.

Original English: The winner was invited to the Grand Prix in Abu Dhabi with a friend and was able to get up close to the German champion, both on the track and in the pits.
Translated French: Le gagnant a été invité au Grand Prix à Abu Dhabi avec un ami et a pu approcher de près le champion allemand, tant sur la piste que dans les stands.

Original English: Vettel was expected to wear the helmet in the practice sessions on Friday and Saturday.
Translated French: Vettel était censé porter le casque lors des séances d'entraînement du vendredi et du samedi.

Original English: He will probably have another special helmet for the race on Sunday designed to mark his fourth consecutive world title.
Translated French: Il aura probablement un autre casque spécial pour la course de dimanche conçu pour marquer son quatrième titre mondial consécutif.

Original English: Aubervilliers Resident Launches "Parti de la Banlieue"
Translated French: Un résident d'Aubervilliers lance le "Parti de la Banlieue".

Original English: Make no mistake,
Translated French: Ne vous trompez pas,

Original English: in the mind of its founder, Abdel-Malik Djermoune, the "Parti de la Banlieue" does not only target suburban residents.
Translated French: Dans l'esprit de son fondateur, Abdel-Malik Djermoune, le "Parti de la Banlieue" ne vise pas seulement les habitants des banlieues.

Original English: "I chose a map of France as the logo," he asserts.
Translated French: "J'ai choisi une carte de France comme logo," affirme-t-il.

Original English: "When I talk about suburbs, I'm referring to all those who feel excluded from the larger national family."
Translated French: "Quand je parle de banlieues, je fais référence à tous ceux qui se sentent exclus de la grande famille nationale."

Original English: Be that as it may, his project, which was presented during a press conference in his home town of Aubervilliers on Thursday, was born from a desire to better defend multiculturalism - the great cultural melting pot that, above everything else, characterises these districts.
Translated French: Quoi qu'il en soit, son projet, qui a été présenté lors d'une conférence de presse dans sa ville natale d'Aubervilliers jeudi, est né d'un désir de mieux défendre le multiculturalisme - ce grand creuset culturel qui, par-dessus tout, caractérise ces quartiers.

Original English: "My primary proposal is to create a Ministry of Multiculturalism," he says.
Translated French: "Ma proposition principale est de créer un Ministère du Multiculturalisme", dit-il.

Original English: Abdel-Malik Djermoune, a 50-year-old regional attaché, today claims to be "100% apolitical", although he has not always been neutral.
Translated French: Abdel-Malik Djermoune, un attaché régional de 50 ans, prétend aujourd'hui être "100% apolitique", bien qu'il n'ait pas toujours été neutre.

Original English: An activist supporter of Jean-Pierre Chevénement in 2002, he later supported Dominique de Villepin in the district from 2010 to 2011.
Translated French: Un partisan activiste de Jean-Pierre Chevénement en 2002, il a ensuite soutenu Dominique de Villepin dans le district de 2010 à 2011.

Original English: "I know that the values of equality that I advocate in my manifesto are associated with the Left, but if people on the Right are prepared to support me, I will listen to them too," he continues.
Translated French: "Je sais que les valeurs d'égalité que je défends dans mon manifeste sont associées à la Gauche, mais si les gens de Droite sont prêts à me soutenir, je les écouterai aussi," poursuit-il.

Original English: "It is only extremist parties that I will not talk to."
Translated French: "Ce sont seulement les partis extrémistes avec lesquels je ne parlerai pas."

Original English: Besides multiculturalism, Abdel-Malik Djermoune has built his manifesto - which can be read on the Internet - around various subjects intended to appeal to suburban residents, especially the young: the right to vote for foreigners, the legalisation of cannabis, lowering the voting age to 16, restoration of the function of caretaker, etc.
Translated French: Outre le multiculturalisme, Abdel-Malik Djermoune a construit son manifeste - qui peut être lu sur Internet - autour de divers sujets destinés à séduire les habitants des banlieues, en particulier les jeunes : le droit de vote pour les étrangers, la légalisation du cannabis, abaisser l'âge de vote à 16 ans, rétablissement de la fonction de gardien, etc.

Original English: He still needs to find candidates to form lists and defend his ideas in the political arena. "It is likely that may be done just in time for the 2014 municipal elections," he acknowledges.
Translated French: Il doit encore trouver des candidats pour former des listes et défendre ses idées sur la scène politique. "Il est probable que cela puisse se faire juste à temps pour les élections municipales de 2014", reconnaît-il.

Original English: "The problem is time and money.
Translated French: Le problème, c'est le temps et l'argent.

Original English: However, the 'Parti de la Banlieue' should at least be represented in Aubervilliers through my candidacy and in other towns too I hope," he adds.
Translated French: Cependant, le "Parti de la Banlieue" devrait au moins être représenté à Aubervilliers grâce à ma candidature et j'espère aussi dans d'autres villes," ajoute-t-il.

Original English: Abdel-Malik Djermoune claims there are already seven names on the candidate list in mainland France and in Martinique.
Translated French: Abdel-Malik Djermoune affirme qu'il y a déjà sept noms sur la liste des candidats en France métropolitaine et en Martinique.

Original English: "And the mail expressing support that I have been receiving since yesterday are not all coming from the suburbs," he says with delight.
Translated French: "Et les courriers exprimant leur soutien que je reçois depuis hier ne viennent pas tous de la banlieue," dit-il avec joie.

Original English: John Kerry says US spying has "reached too far inappropriately" in unprecedented admission
Translated French: John Kerry déclare que l'espionnage américain a "atteint un niveau inapproprié" dans une reconnaissance sans précédent.

Original English: John Kerry has indicated a softening of the U.S's defensive stance on its surveillance programmes with an unprecedented admission that on occasions its spying has "reached too far inappropriately."
Translated French: John Kerry a indiqué un assouplissement de la position défensive des États-Unis concernant leurs programmes de surveillance, avec une reconnaissance sans précédent que parfois leurs activités d'espionnage ont "été trop loin de manière inappropriée".

Original English: The Secretary of State also admitted that he'd been guilty, along with Barack Obama, of being on "automatic pilot" as incendiary revelations from whistleblower Edward Snowden about the NSA's spying activities emerged.
Translated French: Le secrétaire d'État a également admis qu'il avait été coupable, aux côtés de Barack Obama, de fonctionner en "pilote automatique" lorsque des révélations incendiaires du lanceur d'alerte Edward Snowden sur les activités d'espionnage de la NSA ont émergé.

Original English: The leaks have put the US government at the centre of a diplomatic storm with its allies.
Translated French: Les fuites ont placé le gouvernement américain au centre d'une tempête diplomatique avec ses alliés.

Original English: Speaking to an open government conference in London via video link, Mr Kerry said: "There is no question that the President and I and others in government have actually learned of some things that had been happening on an automatic pilot because the ability has been there, going back to World War Two and to the very difficult years of the Cold War, and then, of course, 9/11."
Translated French: S'adressant à une conférence sur le gouvernement ouvert à Londres via une liaison vidéo, M. Kerry a déclaré : "Il ne fait aucun doute que le Président, moi-même et d'autres au sein du gouvernement avons en fait appris certaines choses qui se passaient en pilote automatique car la capacité a toujours existé, remontant à la Seconde Guerre mondiale et aux années très difficiles de la Guerre froide, et bien sûr, le 11 septembre."

Original English: He then became the first high-ranking member of the U.S government to admit that US spying had crossed the line, but emphasised that no one's rights had been abused.
Translated French: Il est alors devenu le premier membre de haut rang du gouvernement américain à admettre que l'espionnage américain avait franchi la ligne, mais a souligné que les droits de personne n'avaient été violés.

Original English: He said: "In some cases, it has reached too far inappropriately."
Translated French: Il a dit : "Dans certains cas, cela a été trop loin de manière inappropriée."

Original English: And the President is determined to try to clarify and make clear for people and is now doing a thorough review in order that nobody will have the sense of abuse.
Translated French: Et le président est déterminé à essayer de clarifier et d'expliquer aux gens, et il est en train de mener un examen approfondi afin que personne n'ait le sentiment d'abus.

Original English: I assure you innocent people are not being abused in this process.
Translated French: Je vous assure que des innocents ne sont pas maltraités dans ce processus.

Original English: Mr Kerry insisted, however, that the NSA was a force for good and that its surveillance operations had saved many lives.
Translated French: M. Kerry a cependant insisté sur le fait que la NSA était une force pour le bien et que ses opérations de surveillance avaient sauvé de nombreuses vies.

Original English: He added: "We're dealing in a new world where people are willing to blow themselves up."
Translated French: Il ajouta : "Nous vivons dans un nouveau monde où les gens sont prêts à se faire exploser."

Original English: There is radical extremism in the world that is hell-bent and determined to try to kill people and blow people up and attack governments.
Translated French: Il y a un extrémisme radical dans le monde qui est résolu et déterminé à essayer de tuer des gens, de les faire exploser et d'attaquer les gouvernements.

Original English: So what if you were able to intercept that and stop it before it happens?
Translated French: Et si vous pouviez intercepter cela et l'arrêter avant que cela ne se produise ?

Original English: We have actually prevented airplanes from going down, buildings from being blown up, and people from being assassinated because we've been able to learn ahead of time of the plans.
Translated French: Nous avons en réalité empêché des avions de s'écraser, des bâtiments d'être détruits par des explosions, et des personnes d'être assassinées car nous avons pu apprendre à l'avance les plans.

Original English: Meanwhile, U.S. lawmakers will head to Europe to help address concerns abroad about alleged U.S. spying and convince the Europeans of the need to continue joint anti-terrorism efforts with the U.S., the chairman of a Senate subcommittee on European affairs said on Thursday.
Translated French: Pendant ce temps, les législateurs américains se rendront en Europe pour aider à répondre aux préoccupations à l'étranger concernant l'espionnage présumé des États-Unis et convaincre les Européens de la nécessité de poursuivre les efforts conjoints de lutte contre le terrorisme avec les États-Unis, a déclaré jeudi le président d'une sous-commission du Sénat sur les affaires européennes.

Original English: Senator Chris Murphy of Connecticut said he spoke with European Parliament members and others this week and is concerned about their threats to stop participating in anti-terrorist organizations because of frustration over surveillance by the National Security Agency.
Translated French: Le sénateur Chris Murphy du Connecticut a déclaré qu'il a parlé avec des membres du Parlement européen et d'autres personnes cette semaine et qu'il est préoccupé par leurs menaces d'arrêter de participer à des organisations anti-terroristes en raison de leur frustration face à la surveillance de la National Security Agency.

Original English: "It's really important for U.S. national security interests for Europeans to stay on board with us with respect to our mutual anti-terrorism endeavors," Murphy, a first-term Democrat and chairman of the Senate Foreign Relations Subcommittee on European Affairs, said in an interview from Washington.
Translated French: "Il est vraiment important pour les intérêts de sécurité nationale des États-Unis que les Européens restent à nos côtés en ce qui concerne nos efforts mutuels contre le terrorisme", a déclaré Murphy, un démocrate de premier mandat et président de la sous-commission des Relations étrangères du Sénat sur les Affaires européennes, lors d'une interview depuis Washington.

Original English: And I'm going to Europe to make it clear to them that we need to continue to work together in combatting terrorism, notwithstanding their anger over these NSA programs.
Translated French: Et je vais en Europe pour leur faire comprendre que nous devons continuer à travailler ensemble pour lutter contre le terrorisme, malgré leur colère face à ces programmes de la NSA.

Original English: News reports that the NSA swept up millions of phone records in Europe have frayed relations with some U.S. allies, though the agency's chief said this week that they were inaccurate and reflected a misunderstanding of metadata that Nato allies collected and shared with the United States.
Translated French: Les rapports indiquant que la NSA a collecté des millions d'enregistrements téléphoniques en Europe ont tendu les relations avec certains alliés américains, bien que le chef de l'agence ait déclaré cette semaine qu'ils étaient inexactes et reflétaient une incompréhension des métadonnées collectées et partagées avec les États-Unis par les alliés de l'OTAN.

Original English: Other revelations cited documents leaked by Snowden that the NSA monitored German Chancellor Angela Merkel's cellphone and those of up to 34 other world leaders.
Translated French: D'autres révélations ont cité des documents divulgués par Snowden indiquant que la NSA surveillait le téléphone portable de la chancelière allemande Angela Merkel ainsi que ceux d'autres leaders mondiaux jusqu'à 34.

Original English: The national intelligence director, James Clapper, defended spying on allies as necessary and said it's commonplace on both sides.
Translated French: Le directeur du renseignement national, James Clapper, a défendu l'espionnage des alliés comme étant nécessaire et a déclaré que cela est courant des deux côtés.

Original English: Amid the uproar, Murphy said his office is arranging the congressional trip, expected to take place this year, and hopes the delegation will include members of both parties and both chambers.
Translated French: Au milieu de l'agitation, Murphy a déclaré que son bureau organise le voyage parlementaire, prévu pour avoir lieu cette année, et espère que la délégation inclura des membres des deux partis et des deux chambres.

Original English: Names of other participating lawmakers were to be released in coming days.
Translated French: Les noms des autres législateurs participants devaient être publiés dans les prochains jours.

Original English: He said the itinerary is still being worked out.
Translated French: Il a dit que l'itinéraire est encore en cours d'élaboration.

Original English: While Murphy said the purpose of the trip is to help improve relationships, he said some "tough love" will also be dispensed.
Translated French: Alors que Murphy a déclaré que le but du voyage est d'aider à améliorer les relations, il a également déclaré que certains principes de "tough love" seront mis en pratique.

Original English: He said European leaders need to be honest with their own people about the kind of espionage programs they've used for years themselves.
Translated French: Il a déclaré que les dirigeants européens doivent être honnêtes avec leur propre population au sujet du type de programmes d'espionnage qu'ils ont utilisés eux-mêmes depuis des années.

Original English: "While we can amend our surveillance programs to better protect the rights of Europeans, they also need to come to terms with the fact that we're not the only ones that are out there spying," Murphy said.
Translated French: "Alors que nous pouvons modifier nos programmes de surveillance pour mieux protéger les droits des Européens, ils doivent également accepter le fait que nous ne sommes pas les seuls à espionner", a déclaré Murphy.

Original English: Meanwhile, Mr Kerry is scheduled to head this weekend to the Middle East and Poland to address rancor over U.S. strategies in the Syria, Egypt and Iran as well as U.S. surveillance activities.
Translated French: Pendant ce temps, M. Kerry est prévu de se rendre ce week-end au Moyen-Orient et en Pologne pour aborder les tensions concernant les stratégies des États-Unis en Syrie, en Égypte et en Iran, ainsi que les activités de surveillance des États-Unis.

Original English: The London Stock Exchange closed down on Thursday, with prices brought down by poor results from Shell the day after an announcement by the Fed that it would be maintaining its support for the economy, as planned.
Translated French: La Bourse de Londres a fermé ses portes jeudi, avec des prix en baisse en raison des mauvais résultats de Shell le lendemain d'une annonce de la Fed selon laquelle elle maintiendrait son soutien à l'économie, comme prévu.

Original English: Australian woman appeals Thai jail time
Translated French: Une femme australienne fait appel de sa peine de prison en Thaïlande

Original English: A 21-year-old Sydney woman sentenced to 15 days jail in Phuket for falsely claiming she was assaulted by a taxi driver is appealing the verdict and has been granted bail.
Translated French: Une femme de 21 ans de Sydney condamnée à 15 jours de prison à Phuket pour avoir faussement prétendu avoir été agressée par un chauffeur de taxi fait appel du verdict et a été libérée sous caution.

Original English: Stevie Rochelle Bamford was initially found guilty by a Phuket provincial court on June 15 of making false claims after telling Thai police a local taxi driver, with two other men restraining her, carried out the assault in the early hours of Sunday June 10.
Translated French: Stevie Rochelle Bamford a été initialement reconnue coupable par un tribunal provincial de Phuket le 15 juin d'avoir fait de fausses déclarations après avoir dit à la police thaïlandaise qu'un chauffeur de taxi local, avec deux autres hommes la retenant, avait commis l'agression aux premières heures du dimanche 10 juin.

Original English: However, CCTV footage later revealed she had returned to her hotel safely after becoming separated from her Australian boyfriend.
Translated French: Cependant, les images de vidéosurveillance ont ensuite révélé qu'elle était retournée à son hôtel en toute sécurité après s'être séparée de son petit ami australien.

Original English: Phuket police interviewed Bamford for two days before she confessed to fabricating the story.
Translated French: La police de Phuket a interrogé Bamford pendant deux jours avant qu'elle n'avoue avoir fabriqué l'histoire.

Original English: She was held in local police cells before the court hearing.
Translated French: Elle a été détenue dans les cellules de la police locale avant l'audience.

Original English: Bamford was sentenced to serve the 15-day prison term at a low security detention centre on the outskirts of Phuket rather than in an adult women's jail.
Translated French: Bamford a été condamné à purger sa peine de 15 jours dans un centre de détention de sécurité minimale en périphérie de Phuket plutôt que dans une prison pour femmes adultes.

Original English: She is the daughter of former Australian league player Peter Tunks, who has appealed to the Department of Foreign Affairs in Canberra to assist his daughter.
Translated French: Elle est la fille de l'ancien joueur de rugby australien Peter Tunks, qui a fait appel au Département des affaires étrangères à Canberra pour aider sa fille.

Original English: Tunks told Sydney's Sunday Telegraph the whole family was "extremely concerned" about his daughter's welfare and wanted her back in Australia.
Translated French: Tunks a déclaré au Sunday Telegraph de Sydney que toute la famille était "extrêmement préoccupée" par le bien-être de sa fille et souhaitait la ramener en Australie.

Original English: "It's obviously been a worrying time but we're hopeful to have her back home safely as soon as possible," Tunks said.
Translated French: « Cela a évidemment été une période inquiétante, mais nous espérons la ramener chez nous en toute sécurité dès que possible », a déclaré Tunks. »

Original English: Bamford is appealing the sentence and has been granted bail of 50,000 baht.
Translated French: Bamford fait appel de la sentence et s'est vu accorder une caution de 50 000 bahts.

Original English: Reports in Australia said that in the meantime, she was holidaying at the resort area of Krabi in Southern Thailand.
Translated French: Les rapports en Australie ont indiqué qu'entre-temps, elle était en vacances dans la région touristique de Krabi, dans le sud de la Thaïlande.

Original English: Thai-based legal sources said Bamford was being represented by a local lawyer in Phuket but warned that the appeal may lead to the court increasing her sentence by up to two years and forcing her to serve it in an adult prison.
Translated French: Des sources juridiques basées en Thaïlande ont déclaré que Bamford était représentée par un avocat local à Phuket, mais ont averti que l'appel pourrait entraîner une augmentation de sa peine pouvant aller jusqu'à deux ans, et l'obliger à purger sa peine dans une prison pour adultes.

Original English: However, following the recent murder of Australian travel agent Michelle Smith in Phuket, Thailand may also be looking to repair its battered tourist image, leading to an acquittal.
Translated French: Cependant, suite au récent meurtre de l'agent de voyage australienne Michelle Smith à Phuket, en Thaïlande, il se peut que le pays cherche également à redorer son image touristique ternie, ce qui pourrait aboutir à un acquittement.

Original English: French Police to Arrest Anderlecht Supporters Not Travelling in RSCA Buses
Translated French: La police française va arrêter les supporters d'Anderlecht qui ne voyagent pas dans les bus du RSCA.

Original English: The French police have decided to impose strict rules ahead of the match between Royal Sporting Club of Anderlecht and Paris Saint-Germain, set for Thursday, Marie Verbeke, spokesperson for the Brussels-South police district, said on Friday.
Translated French: La police française a décidé d'imposer des règles strictes en prévision du match entre le Royal Sporting Club d'Anderlecht et le Paris Saint-Germain, prévu pour jeudi, a déclaré vendredi Marie Verbeke, porte-parole du district de police de Bruxelles-Sud.

Original English: Belgian supporters of RSCA who want to travel to the Champions League match will have to use the transportation system provided by RSCA.
Translated French: Les supporters belges du RSCA qui souhaitent se rendre au match de la Ligue des champions devront utiliser le système de transport fourni par le RSCA.

Original English: "The convoy of buses will be escorted by the police from a former frontier post at Rekem to the PSG stadium," said the spokesperson.
Translated French: "Le convoi de bus sera escorté par la police depuis un ancien poste-frontière à Rekem jusqu'au stade PSG," a déclaré le porte-parole.

Original English: The arrangement will be the same on the way back.
Translated French: L'arrangement sera le même au retour.

Original English: "If other supporters are intending to travel to Paris by other means, the French Police Department has said that steps have been taken to permit arrests to be made and people to be taken into custody," Marie Verbeke also announced.
Translated French: "Si d'autres supporters envisagent de se rendre à Paris par d'autres moyens, le département de police français a déclaré que des mesures ont été prises pour permettre des arrestations et des mises en garde à vue," a également annoncé Marie Verbeke.

Original English: Living together in French is the challenge facing the Commission Scolaire Marguerite-Bourgeoys (Marguerite Bourgeoys School Board).
Translated French: Vivre ensemble en français est le défi auquel est confrontée la Commission scolaire Marguerite-Bourgeoys.

Original English: At the Marguerite-Bourgeoys School Board, 62% of students have a mother tongue other than French.
Translated French: Au conseil scolaire Marguerite-Bourgeoys, 62% des élèves ont une langue maternelle autre que le français.

Original English: This is what inspired a consultation exercise between parents, students, teachers and staff of the education department a year ago to reflect on ways to improve the integration of students who have roots in several cultures.
Translated French: C'est ce qui a inspiré un exercice de consultation entre les parents, les élèves, les enseignants et le personnel du département de l'éducation il y a un an pour réfléchir aux moyens d'améliorer l'intégration des élèves ayant des origines dans plusieurs cultures.

Original English: The School Board has just unveiled its vision of "Living Together in French".
Translated French: Le conseil scolaire vient de dévoiler sa vision de "Vivre Ensemble en Français".

Original English: The organisation, called Vision Diversité, has been visiting schools for the past year to help students of every origin find common reference points that are not limited to the French language.
Translated French: L'organisation, appelée Vision Diversité, visite les écoles depuis un an pour aider les élèves de toutes origines à trouver des points de référence communs qui ne se limitent pas à la langue française.

Original English: Discovering neighbourhoods, our architecture, our environment are reference points,
Translated French: Découvrir les quartiers, notre architecture, notre environnement sont des points de référence.

Original English: as are the names of great writers and artists, whether they are of French origin or come from elsewhere.
Translated French: Comme sont les noms des grands écrivains et artistes, qu'ils soient d'origine française ou qu'ils viennent d'ailleurs.

Original English: Who are our builders?
Translated French: Qui sont nos constructeurs ?

Original English: "Hence, we are developing projects such that they can identify with all of that," explains the president of Vision Diversité, Aïda Kamar.
Translated French: « Par conséquent, nous développons des projets de sorte qu'ils puissent s'identifier à tout cela », explique la présidente de Vision Diversité, Aïda Kamar. »

Original English: Michel Venne, from the Institut du Nouveau Monde (New World Institute) has identified a number of challenges for the School Board.
Translated French: Michel Venne, de l'Institut du Nouveau Monde, a identifié un certain nombre de défis pour la Commission scolaire.

Original English: "Sharing what Quebec culture is, for example, the sense of belonging, support for people going through the changes we are experiencing within the student body," he lists.
Translated French: "Partager ce qu'est la culture québécoise, par exemple le sentiment d'appartenance, le soutien aux personnes traversant les changements que nous vivons au sein du corps étudiant," énumère-t-il.

Original English: The Marguerite-Bourgeoys School Board has created a research centre that will provide tools for teachers, who, themselves, sometimes come from elsewhere.
Translated French: La Commission scolaire Marguerite-Bourgeoys a créé un centre de recherche qui fournira des outils aux enseignants, qui proviennent parfois eux-mêmes d'ailleurs.

Original English: Rachida Azdouz from the University of Montreal will be the scientific director.
Translated French: Rachida Azdouz de l'Université de Montréal sera la directrice scientifique.

Original English: Preparation to manage a class in a North-American and Quebec context.
Translated French: Préparation pour gérer une classe dans un contexte nord-américain et québécois.

Original English: "The real need is for different educational strategies," she summarises.
Translated French: "Le véritable besoin réside dans des stratégies éducatives différentes", résume-t-elle.

Original English: The research will address inclusion from every angle: linguistic, educational, social and cultural.
Translated French: La recherche abordera l'inclusion sous tous les angles : linguistique, éducatif, social et culturel.

